第3章 霸气的男人
“……筱筱，你没事吧？”邵正飞完全没想到事情会这样，他快步跑到夏筱筱的身边，伸手握着她的胳膊想把她拉起来。
“放开她！”一个冰冷刺骨的男中音从门口响起来。
听着这个熟悉到不能再熟悉的声音，邵正飞的身体猛然一震。孙晓婷也被这一声怒吼给吓的身体一僵，瞪大眼睛不可思议的看着门口的那个人。
邵湛平！她的未婚夫居然提前回来了！
夏筱筱也因为这一声怒吼，循声看过去，发现办公室门口不知什么时候停了一辆轮椅！上面坐着一个穿着一身军装的男人。留着利落的短发，浓密的剑眉下一双犀利的双眸闪着锐利的光，正横眉怒目的看着眼前的一切。
“大……大哥，你怎么来了？”邵正飞的嘴角抽了抽，人尴尬的站在原地，有些不知所措！他向来对这个大哥有点畏惧，现在做了亏心事，更觉得有愧于他了。
邵湛平冷冷的看了一眼弟弟，又冰冷的扫了一眼穿着一件男士衬衣的孙晓婷，再看了看那撒了一地的豆浆和小笼蒸包，这才把视线落在地上的夏筱筱身上。
“去扶她起来！送她去医院！”邵湛平冷声吩咐身后的勤务兵小李。
“是，团长！”小李立即快步走到夏筱筱面前，伸手把她扶起来，要带她离开。
夏筱筱站起来，看着眼前的邵正飞，心碎了一片一片。头痛的厉害，血还在不停的流出来，可她却感觉自己是从未有过的清醒。
自己深爱的男人，为了另一个女人毫不留情的把她推了出去！
她还能说什么？
“我自己能走，谢谢！”夏筱筱眼神黯然的推开小李的手，看也不看邵正飞一眼，沉默的走出了总裁办公室。
勤务兵小李立即推着邵湛平一起离开了
诺大的办公室，只剩下邵正飞和孙晓婷。
从总裁办公室里走出来，夏筱筱无力的提着自己的休闲包，两眼无神的向着电梯间走去。在听到邵正飞亲口对她说的那些话时，她的精神世界彻底的坍塌了！
九年！九年的坚持，换来的，却是今天这样的结果！
鲜血顺着她的发丝流在了她的深色小西装上，明明疼的厉害，她却一点也感觉不到！
那里再疼，也抵不上心里疼痛的万分之一！
电梯在眼前叮的一声打开，夏筱筱木然的走进去，身体无力的倚在电梯壁上，绝望的看着前方！
小李推着团长邵湛平走进电梯，电梯的门缓缓的合上。邵湛平冷着一张脸，沉默的看了一眼夏筱筱，又收回了视线！锐利的眸光在微微的流转着……
电梯很快就到了一楼！电梯门缓缓的打开，夏筱筱两眼无神的看了一眼电梯门口，万念俱灰的走了出去……
小李立即推着邵湛平也出了电梯，向着大堂门口的越野车走了过去！
夏筱筱走到大堂门口，想越过那辆路虎离开时，被小李一把给拦了下来：“你受伤了，我们先送你去医院！”
夏筱筱看着小李想挤出一点潇洒的笑容，结果笑的比哭还难看：“谢谢！我没事！死不了！”抬脚想要离开，却感觉胳膊突然被一只大手有力的握住了，她扭头看过去，原来是邵湛平！
“我没事……”她虽然跟这个男人不是很熟悉，但在邵家也跟他见过一两次，知道他就是邵正飞的大哥！
“上车！”邵湛平冷着一张脸命令她！
