第4章 向她求婚
“我真的没事……”夏筱筱想挣脱他的大手，发现根本无能为力。
“小姐，上车吧！你的伤在头上，如果处理不好会有生命危险的！”小李站在旁边为她打开了车门。
“如果你想让更多的人看到你的狼狈，那你就在这里走回去吧！”邵湛平松开了她手，面无表情的看着前方。
夏筱筱无力的眨了下眼睛，微微犹豫了一下，还是抬脚上了车。小李立即关上车门，把邵湛平带到另一边，扶着他坐上车子！
路虎快速的发动起来，向着医院的方向急驰而去！
车子在城市里穿行，车窗外不停的变换着各种各样的风景，但是夏筱筱的世界里却一片空白。此时的她看不到也听不到，她所有的记忆似乎都停在了刚刚的那一幕里！
傻瓜？
她凄然的笑起来，唇角的笑容绝望的让人心碎！
九年！多么让人感动的一个数字！为什么到了她这里，九年的坚持却成了一个冷笑话？
车子很快到了医院，夏筱筱跟着小李和那个冰块一样的男人去了急诊室，医生给她小心的处理了伤口，又给她开了一些药，大约半个小时后，夏筱筱坐上邵湛平的路虎又出了医院。车子驶出医院大约十分钟的时间后，在一个广场前停了下来，小李打开车门下了车。
“我记得你叫筱筱是吧？”这些年他很少回来，不过倒是经常听弟弟邵正飞提起过，多少有些印象。
“是……”夏筱筱木然的看着窗外的天空回答。
“我这次从部队上回来……是准备结婚的！”
“哦……”夏筱筱心不在焉的回答。
“你在办公室里看到的那个女人……是我的未婚妻！”
“哦……”夏筱筱再次低声应着，身体微微一僵，接着快速的扭头看着这个一脸刚毅的男人，吃惊的反问：“你……你刚刚说……那个女人……是你的未婚妻？”
是啊，她刚刚好像听到是这么回事，只是难过的没来得及反应而已。
邵湛平的脸上没有任何表情，只是冷冷的看着夏筱筱：“后天是举行婚礼的日子……”
“婚礼？呵……”夏筱筱凄然的笑着摇了摇头，心里又凉了几分。邵正飞明知那个女人是自己的大嫂，居然还是跟她发生了关系，而且连孩子都有了！
那么一个人，她居然喜欢了他九年！
“婚礼的请柬已经全发出去了！婚礼必须要照常举行！虽然有些夏突，但是现在只有你最适合！我给你一天的时间考虑！后天……做我的新娘！”
夏筱筱差点被这个人的话给呛到，不可思议的看着这个男人！
“刚才在办公室的一幕，就算你不想接受那也是事实！嫁给我，我会给你你想要的一切。除了爱情。”
“你在跟我开玩笑？”夏筱筱脸上不知该摆什么样的表情看着他，脑子里有些乱。
这个情况太突然，她一时还有些缓不过神来。
“你有一天的时间考虑，如果你现在就决定了，我们随时可以去登记。”邵湛平直视着她的眼睛，那张如刀刻般的脸上一片冰冷。
