第1章 再傻也懂了
电梯缓缓的上升，一想到半个月没见的邵正飞，夏筱筱的心里充满了期待和甜蜜！他说有好事要告诉她，今天他不会向她求婚吧？她等这一天可是等了很久了。
夏筱筱手中提着小笼包，是她凌晨三点就起来专门给邵正飞做的，怕他吃的口干，她还特别打了黑豆豆浆。只要邵正飞喜欢，让她做再多，她也是开心的。
顶层到了，夏筱筱就迫不及待的踏出电梯，向着总裁办公室走去。
现在离上班的时间还有一个半小时，整条走廊上静悄悄的！夏筱筱想给邵正飞一个惊喜，所以特意放慢了脚步。
她走到自己办公室，推门想走进去先把包放下，却意外的发现总裁办公室的门半开着，有点声音隐隐约约的从里面传出来！
夏筱筱怔了怔，看着两米之外的总裁办公室门口，抬脚走了过去！推开办公室的门，里面空无一人！可是声音却变得越发清晰起来！“呵呵……讨厌……啊……不要……不要……正飞……”一个女人的声音，暧昧的从邵正飞那间休息室里传出来，散发着浓郁的暧昧气息！
夏筱筱感觉头顶轰的一声响！一道惊雷在脑子里炸开了！
再傻，她也知道这是在干什么！
可是，不可能的！绝对不可能的！这是在邵正飞的办公室里，怎么可能会发生这种事！
身体不受控制的走进总裁办公室，正飞那两个字她听的清清楚楚！可她不相信！她不相信自己从中学就爱上的男人会做出这种事！
他不会的！他绝对不会的！
可是另一个熟悉的声音接着响了起来，把她最后一丝残留的希望给瞬间劈了个粉碎！
“宝贝儿，你这个迷人的小妖精……我爱死你了！”
这是邵正飞的声音！
那么熟悉，一如既往的好听！
无论再过十年，二十年，她都能清晰的听出来！
“正飞，我也爱你……可是，你大哥怎么办？我现在可还是他的未婚妻呢。他明天就回来了，他要是知道我们两个在一起，他一定会杀了我的！”
“不会的！再怎么说他也是我大哥，而且你现在怀了我的孩子，你不知道我妈多想有个孙子，她要是知道了，一定会帮我们说服大哥的！”
“那你那个小秘书，夏筱筱呢？你们俩不是订过娃娃亲吗？她怎么办？”
“那个傻瓜就更不是问题了！要不是因为她爸爸对我有恩，我早就把她踢出邵氏集团了。宝贝儿……我只爱你一个……”
她从中学开始喜欢了他整整九年！没想到九年的时间里，她在这个男人的心中，只是个傻瓜！
眼泪终是不争气的涌了出来，模糊了眼前的一切！手里的豆浆哗的一声砸在地面上，小笼蒸包也跟着一起滚落出去。
泪水不停的落下来，她却含泪的笑了笑，心痛的厉害，她感觉自己有些喘不过气来！
九年！他说的每一句话，他的喜好，他的穿着，他的生活习惯，他的一切的一切！
她全都记的清清楚楚！
可他刚刚在说什么？呵呵，傻瓜她可不就是傻瓜吗？彻头彻尾的傻瓜，可笑的傻瓜。
