第2章 你有没有爱过我？
“邵正飞！”夏筱筱歇斯底里的喊了一声，再也控制不住的痛哭出声：“你这个混蛋！你怎么可以这么对我”
随着她的怒吼，休息室里的声音戛然而止！
不一会儿，又传来一阵窸窸窣窣的穿衣声！
半晌，休息室里的门被人从里面拉开！邵正飞一脸平静的从里面走出来，看到泪流满面的夏筱筱时，他干咳了两声，微蹙眉头的走到她面前：“筱筱，既然你知道了，也省的我再告诉你！我对你一直都是兄妹情，我爱的人是晓婷，如果你想要什么补偿，尽管提出来……”
“我只问你一句话！”大颗大颗的泪珠从眼睛里滚落下来，看着眼前这张爱了九年的脸，夏筱筱还是抱着最后一线希望。
“好！你说！”
“你有没有爱过我？从九年前到现在，你到底有没有爱过我？”夏筱筱紧紧的盯着邵正飞，手紧紧的握成拳。
“……”沉默，令人窒息的沉默。
“你从来没有……爱过我？”夏筱筱的眼中一片绝望。
“是！”
“啪——！”
夏筱筱抬手给了他一记狠狠的耳光！泪水再次夺眶而出！
“邵正飞！九年！我喜欢了你九年，这九年里哪怕有一天你告诉我，我也不会傻傻的坚持到现在！既然从来没喜欢过我，为什么要等到今天才让我知道真相为什么”夏筱筱死死抓住他的衣领崩溃的大喊！
这个男人从九年前到现在，就是她所有的幸福与希望，是她人生的全部。可是今天才知道，她在他的世界里什么都不是！她又怎么能不崩溃？
可是最可悲的是，即使到了这时，她仍然残存着一丝希望，希望他是骗她的，希望一切都是假的，都是假的。
“正飞，你是故意骗我的对不对？你跟那个女人故意来考验我对你的感情对不对？”夏筱筱感觉自己的世界完全坍塌了，她根本无法接受这样一个事实，拼尽全力撕扯着邵正飞的衣服，心碎绝望的泪水也跟着滚落下来。
“筱筱……你冷静一点……”邵正飞皱了皱眉。
“哎哟，正飞都已经说了他根本就不爱你，天下的好男人多的是，你就放开他吧……”孙晓婷穿着邵正飞的一件衬衣，露着雪白的长腿走到两人的身边，有点得意的抱着双肩，一脸鄙视的看着夏筱筱。
孙晓婷的话再次刺激了夏筱筱，她把矛头猛的转向了旁边的孙晓婷，一把抓住她的胳膊，紧盯着她大喊：“是你，是你引诱了她对不对？”夏筱筱边说死死的抓着孙晓婷的胳膊，表情有些崩溃。
“正飞！我好疼……”孙晓婷一脸委屈的看着邵正飞。
“筱筱，你松手！晓婷她有身孕！”邵正飞伸手想把夏筱筱推开，可是她的手死死的攥着孙晓婷，像是用尽了全身的力量，邵正飞担心孙晓婷出什么问题会影响她肚子里的孩子，几乎没加犹豫地把夏筱筱给推了出去。
“呯——！”夏筱筱的身体踉跄了几步猝不及防的向后倒了下去，随着呯的一声响，夏筱筱的后脑勺重重的碰在了茶几的边沿上。幸好倒地的一瞬间，她及时的伸出手撑住了地面，才不至于摔的太难堪！
一阵剧烈的刺痛从后脑勺上传过来，夏筱筱忍不住皱了皱眉！
伸手摸了摸脑后，头发上有什么东西粘粘的，夏筱筱把手拿到眼前，鲜红的血染红了她的手指！让人看的触目惊心！
