第5章 报复他们，折磨他们
“呵呵，我爱的男人跟你的未婚妻在一起，而我要是嫁给你，你不觉得这也太狗血了吗？”夏筱筱无法形容此时的感受，只觉得这太不可思议了！
“你只需要告诉我，嫁，还是不嫁？”邵湛平收回自己的视线，眼底滑过一抹从未有过的坚定。
“我不嫁！我根本不爱你，我为什么要嫁给你？”夏筱筱想也不想的开口。
“你不是爱他吗？只要你嫁给我，就可以天天看到他！我的双腿已经瘫痪了，你就算嫁给我，我也碰不了你。我们只是有个夫妻之名！我只是咽不下这口气！你能咽下去吗？”邵湛平冷冷的看她一眼。
“我……”夏筱筱不知怎么回答这个问题，她也是个正常的人，有血有肉有感情，被自己最爱的男人背叛，她怎么可能咽下那口气？
“让你嫁给我，因为我们的遭遇是完全一样的，没有第二个人比我更理解你的感受！他们双宿双飞你心里一点儿也不嫉妒吗？只要嫁给我，你就是正飞的大嫂，只要你出现在他的面前，对他来说就是一种无形的折磨！还有一点，我们结婚三个月之后，你可以随时提出离婚！我在这座城市里有一套房子，离婚的时候那套房子归你！好了，该说的我已经都说了，你现在下车吧！”
夏筱筱的手紧拧在一起，心里乱成了一团麻！按理说，她应该拒绝的，可是刚刚这个男人的一番话让她开始动摇！
“真的可以随时离婚？”
“三个月之后，只要你提出来，我就答应你！”
“你……你的腿……”
“我们只是名义上的夫妻！我已经失去一个做男人的资本了！生理上我满足不了你！其他的要求你都可以提！”邵湛平看着她直言不讳的回答。
“对不起……我……我不是这个意思……”夏筱筱的脸一红，不知怎么解释。
“这是不争的事实，你不用跟我道歉！我已经习惯了！”邵湛平并不介意夏筱筱的话：“什么时候可以告诉我答案？”
“我……我不知道……”夏筱筱无助的摇了摇头，她现在脑子里乱的要死，根本就不知道该怎么办。
邵湛平沉默的看她一眼，伸手轻摇下车窗，小李立即快步的走回来上了车子！
“回公寓！”邵湛平沉脸的命令小李。
“是，团长！”小李立即发动了车子，向着邵湛平的公寓快速的驶去！
“回……你的公寓？”夏筱筱扭头看着他，不明白他的意思。
“你觉得你现在这个状态，可以回家吗？”邵湛平看着她冷声反问。
夏筱筱立即无助的摇了摇头……
自从九年前父亲去世以后，母亲就把她当成了人生的全部希望，对她能嫁进邵家更是充满了憧憬。如果今天她回去，把所有的一切全都告诉母亲，她会比自己更加承受不了这个打击！
不能回去！绝对不能！
“开车吧！”看她不说话，邵湛平沉声吩咐前面的小李。
车子缓缓的发动起来，向着邵湛平的公寓驶去……
夏筱筱紧拧着自己的包包，心底像是破了一个大洞，空荡荡的！在今天之前，她的人生还被满满的幸福与甜蜜包围着，在走进邵正飞的办公室之前，她还在憧憬着今天他会不会向自己求婚？再过不了多久，她是不是就可以穿上自己梦寐以求的婚纱？成为天底下最幸福最漂亮的新娘在所有人面前幸福的笑……
可是现在，所有的一切，全被击的粉碎！
原来九年，只是一个美丽的肥皂泡！
