第1章 来自地狱的男人
清晨第一缕阳光射到脸上，段飞睁开双眼，看了看蜷缩在身边那性感火辣的美女，想起了昨晚那疯狂的一夜，段飞的嘴角露出一个满足的笑容，他没想到就在自己已经放弃寻找猎物准备离开的时候竟然遇上这么一个绝代尤物。
蓬松性感的波浪长发，精致的五官，即便是在闭着眼睛都能够看出一双眼睛是多么的迷人。
嘴角勾起一抹坏坏的笑，段飞一伸手，将右手放在女人的身上，轻轻地摩挲着，他在想，是不是再努力努力做一场剧烈的清晨活动。
“嗯。”被触摸到的女人嘤咛一声，缓缓睁开眼睛。
女人如丝的媚眼半睁半闭，迷离之中透着份慵懒，娇羞中带着几丝诱惑。
“醒了？”
段飞抱着脑袋仰躺在柔软的大床上，丝毫不避讳自己身上没有任何遮挡。
女人醒来后，似乎感受到段飞的爱意，妩媚一笑后，就吻上了段飞。
段飞已经完全沉浸在美女熟稔而温柔的技巧中，他已经准备好迎接即将到来的清晨大战，却不想，女人温婉的指尖中突然迸发出一道凛冽的寒气，直接封死了段飞腰间的命门大穴。
每天清晨是段飞真气最羸弱的时候，腰间的命门大穴是段飞全身上下唯一的弱点，这两个秘密除了段飞自己之外，根本不会有第二个人知道，除了……
一个孱弱的背影在段飞心中越变越大，仿佛一片挥之不去的阴云将段飞笼罩在黑暗之中。
如果那几个跟着段飞大杀四方的兄弟在这里的话，如果他们能看见段飞此时的表情，他们一定不会相信，被他们称为大哥的段飞会露出如此绝望的眼神。
曾经面对数千特种兵围杀时，段飞也依旧吊儿郎当地叼着烟卷，带着百十名弟兄将那些号称无敌的东欧精锐悉数斩杀；曾经被下毒暗算，功力几乎全无的段飞也能用一个普通的玻璃烟灰缸，活生生将杀手壕中排名前五的顶尖杀手砸成猪头……
段飞经历过太多的危机，但这些危机全部转化成了段飞成就传奇的垫脚石，被他毫不留情地踩在脚下。
但是，无论段飞脚下的垫脚石有多大，无论段飞爬得有多高，哪怕他段飞真的能飞起来，却始终有一个无法逾越的存在罩在段飞的头顶。
此时，那双美腿已经从段飞的身上转移到了床下，正娇羞地扭动着，略带生涩地将一件黑色的职业装短裙套好。
穿上一身OL装的女人散发着端庄高雅的气质，唯一与昨夜相遇时不同的就是，那双诱惑了段飞的美腿此刻并没有藏在黑色的丝袜中，而是干干净净地曝露在清晨的朝阳中，光润柔嫩的皮肤在阳光的映射下泛起一片白腻，勾魂摄魄。
“我一直觉着任何的装饰都会玷污我这双美腿，可老头子偏要让我穿上这条破黑丝，现在好了，终于能解放我的双腿了。至于这个……”女人将手中把玩的黑丝袜扔到段飞脸上，“送你了。”
黑色丝袜段飞不偏不倚正遮在段飞眼前，透过丝袜段飞隐约看见女人摇曳着离开房间，随后一个熟悉的身影出现在门前，迈着熟悉的四方步缓缓向着段飞而来……
“老混蛋，你在我身上注射了什么东西？”段飞一边揉着脖颈后面的伤口一边咒骂道。
“新开发的药剂，用你做个实验而已。”被段飞称作老混蛋的人慢条斯理地收拾着刚刚用来注射追踪器的工具。
如果不是因为命门被封，段飞真有暴起拼命的冲动，当然也只是冲动，段飞绝对不会真的去和眼前的这个老混蛋拼命，因为段飞的一身本事都是老混蛋教的，最可悲的是，段飞还没有达到青出于蓝而胜于蓝的境界，跟这个混蛋师父动手根本就是求虐。