第1章 悲催的穿越！
“啊……”
巷弄最末端一个破旧的房子里，不时传来女人的求饶声，以及男人粗暴的怒骂声，还有摔打的破碎声。
“求求求你，求求你不要再打了，我快受不了了！”
“住老子的用老子的，发了工资才给我上交这点钱，连老子的酒钱都不够，你把钱都藏起来了是不是？那个小杂种滚去哪了？
“语心她还在学校，她马上就毕业了，等她一开始工作就可以挣钱了，你不要去找她，求求你，不要伤害她！”
“你算哪根葱，还敢管老子。现在还不回来，非宰了她不可”
语心背着书包杵立在门口。
她不知道怎样去面对这个残忍的男人，小学毕业时妈妈改嫁他后，她的生活就变成了噩梦！
语心感觉自己的手在发抖，血急速的涌上脑门，积攒了这么多年的怨恨，令语心彻底失控，一脚踢开了房门！
“住手！”
门被粗暴的一脚踹开了，巨大的声响让房间里的两个人顿时定住，男人的一只脚还踩在女人身上，打红了眼的样子如同恶魔，反应过来后他震惊的看向立在门口的语心，更加暴躁的的怒吼道：“小杂种，还敢跟老子对着干了？你tmd的活腻了是不是？”
语心只见母亲在男人的脚下苦苦哀求的悲惨模样，疯了一样冲到男人跟前，愤怒的猛踹他的腿，试图扳开，“混蛋，快放开我妈！”
“小杂种，翅膀硬了是不是！”男人怒了，把脚抬起来，转身踢向了王语心！
语心怎么承受的起他的脚力，轻易的被踹到了墙角，一头撞上了桌角，顿时额头青了一大块，但是她根本顾不上自己，因为男人又继续把更多的怒气发泄到她妈妈的身上。
男人一把抓住女人的头发，拖到墙边狠狠的撞上去，顿时血花飞溅，语心此刻的恨意激发到了极致，内心一个声音不断的在怒吼着，这个男人一定要死，必须死！
语心冲进厨房拿起了菜刀，毫不犹豫的朝着男人的后背重重砍了下去！
“混蛋，混蛋，混蛋......”
语心已经没有任何知觉，只是机械的重复一刀又一刀，与其在这样绝望的生活里看不到未来，不如就让这个魔鬼永远消失......
“本庭宣判：被告人王语心因犯故意杀人罪，判处有期徒刑十五年！”
法官还在庭上继续念着对她的宣判，唯有这一句话，让王语心默默的闭上眼睛，十五年，呵呵，至少我不用死了......
瘦弱的女子穿着一身囚服拖着沉重的脚铐，齐腰长发的已被剪去，步履沉重的迈向警车，不料，在陪同的警官押着她准备坐上警车的那一刻，天空出现了一道闪电，恰巧击中了王语心，众人都被眼前的景象惊呆了，王语心感觉身体像被撕裂了一般，“啊……”大叫一声，便彻底的失去了知觉......