第1章 对台戏
　　“噗噗噗……”天刚蒙蒙亮，古树屯的空气中，就传来了大喇叭在即将说话前的前奏，随后，大喇叭里就是支书杨大牙那透着喜气的沙哑声音：“这个，老少爷们们注意啦，呵呵，这个，大家伙都知道了吧，这个，呵呵，我闺女就要去咱们市报社上班啦！金城市报社啊！呵呵，这个这个，咱们杨家的祖坟上都冒了青烟啦！呵呵，这个这个，闺女有出息，老子也高兴！这个这个，今天晚上，各家都要派代表，到我家来喝喜酒！呵呵，喝喜酒！我就是高兴，不用随礼哈。”
　　听到这个消息，全村的人顿时各怀心思。
　　最特么气人的是最后一句：“不用随礼哈。”他杨大牙摆酒，谁敢真的俩肩膀扛一张嘴去白吃？那不是老鼠日猫腚——自找麻烦么！
　　不多时，村里唯一的小卖部的柜台里面，就出现了一个庸懒地梳着头走出来的美女，她穿着一身粉色的连衣裙，这女人皮肤极白，白得令人眼晕，尤其是灵活生动的一双美眸，顾盼生姿，媚光四射，活生生一个范冰冰下乡。能够娶到这么美貌的老婆，而且能不让自家女人下地干粗活，也只有村长张小丑了。
　　这女人梳着头坐定，就冲着里面喊：“小丑，你特么真是懒驴上磨——屎尿多！不是掉茅坑里了吧？赶紧给我滚过来！我告诉你，咱妹子的喜酒，今天非办不可！你赶紧给我去村委会喊广播！”
　　张小丑并不丑，反而是相貌堂堂，而且整个人在精壮之外，还透着一股精明劲，要不然年纪轻轻也不可能成为古树屯的村长。
　　不过，此时的张小丑，正皱着眉头，从小卖部的后门系着腰带走出来：“嘘，春兰，小点声。”
　　美貌媳妇果然声音小了许多：“你个死鬼，刚才在老娘身上折腾的虎劲哪儿去了？我可告诉你，你张小丑绝对不能让他杨大牙给压一头！咱妹子的喜酒，今晚必须办！别缩头缩脑一副熊样！”
　　张小丑忽然来了精神：“老婆说的对！就今晚！我倒要看看，古树屯到底谁是一把手。趁着这件事，正好也看明白，到底谁会站在咱这边！兰兰放心，我马上去喊广播！”
　　春兰顿时偎了过来，抱住他就用软濡的嘴唇在张小丑脸上香了一记：“这才是我的好小丑，快去吧，喊完就回来吃饭，顺便叫上几个人，操办这事！”
　　于是，事隔半个多小时后，古树屯的大喇叭又响起来，传出的是张小丑洪亮的声音：“大家注意啦，都知道，我妹子张影今年也是大学毕业参加工作，考上了县里地干部！哈哈！这可是凭真本事考上的，大家说该不该庆贺一下？就是今晚了，我请大家喝喜酒！哈哈，每户都要派代表参加啊！不用随礼，白吃白喝，老少爷们不用跟我小丑客气！”
　　村民们稍微有点头脑的，立刻明白了，今天的古树屯将上演一出精彩的对台戏。古树屯两只金凤凰的喜酒，就定在了同一天的晚上！
　　村支书杨大牙的闺女杨雪今年大学毕业，到金城市报社实习。市报社可不是一般人能够挤进去的，要不是杨雪曾在几家有影响的报纸上发表过几篇精彩文章，就凭他杨大牙那点关系，只能在古树屯让女儿下地干活了。
　　女儿如此争气，支书杨大牙差点把尾巴撅上天，于是今天一大早就得意洋洋地在村委会广播里喊，今天晚上请乡亲们来喝喜酒。
　　其实按照村上的旧俗，也只有婚丧嫁娶和生孩子这种事才会办酒，象升学宴、庆祝宴之类的，杨大牙这是独一份！
　　偏偏张小丑的妹妹张影刚好这两天也要参加工作，张影考上了县里的公务员，即将成为县人社局的干部。
　　村民们都在琢磨：“支书和村长家的喜酒，应该去谁家好呢？两边都去？肯定不行啊！那不就成了最不让人待见的墙头草了？”
　　马飞和杨雪、张影都是同班同学。从小学，初中，一直到高中，十几年的同学。只是，人家杨雪和张影都考上了名牌大学，马飞却在高中辍了学。
　　古树屯这种小地方，当年进县城读高中的娃只有他们仨，马飞、杨雪、张影。而且古树屯从来没有出过大学生，甚至高中生都极少，马飞虽然没能上大学，但在村里也算是个高级知识分子。
　　杨雪和张影不仅才学出众，论容貌也都是当之无愧的村花，都很争气的考上了名牌大学，古树屯一下子飞出两只美丽的金凤凰，马飞在为她俩感到高兴的同时，也暗自叹息，自己现在什么都不是，地地道道一个种田小农民，和他们的差距越来越大了，自己的那份梦想，也越来越远了。
　　不过，马飞并不觉得种田丢人，一家三口只要肯卖力气，一年下来收入也能上万。这几年，爹手里已经攒了点钱，琢磨着找村支书批块宅基地，给儿子盖房娶媳妇。
　　马飞当然也在考虑娶媳妇的事，毕竟二十多了，村里同龄的，孩子都满街跑了。但他还有一点小心思：要是讨老婆，要么是杨雪，要么就得是张影，这俩妮子可都是跟自己青梅竹马一块长大的，小时候一起玩过家家的时候，她们都争着给我马飞当媳妇呢。唉，往事不堪回首啊。
　　日薄西山，马飞揣着娘给的一百块钱，走向杨支书的家，恰巧要经过临街的小卖部。
　　春兰从午后起，一直就坐在临街的小卖部里面的柜台上，一双灵动的俏眸，打量着每一位从街上走过的村民，心里暗自盘算：我倒要看看，谁会无视我们家小丑！同时，她还存了一份心思，最好能为自家多拉几户村民过来，因为她上午就打听好了，来喝喜酒的村民，肯定都要随礼的！数百户的村民，份子钱也不是个小数目！
　　用眼角看到马飞走过来，却没有在自家门口停留的意思，春兰立刻扬声叫道：“小飞，你过来一下。”同时，摆出自认为最美的笑容，声音也是那么好听，“帮嫂子个忙，好不好？”
