第5章 倒贴的姿势
　　马飞仔细观察了一下，见酒壶还有个极为普通的盖子，轻易地打开了盖子，壶里面全是泥，倒是壶把也是一条龙雕成的，壶嘴也是个龙头形的，做成了从龙嘴里面往外吐酒的造型，还算是颇具匠心。马飞用手指敲了敲，确实非金非玉，声音倒还算清脆。掂了掂重量，马飞觉得很轻，应该不到半斤重的样子。
　　马飞第一个想法就是：能不能卖几万块钱？但他觉得这完全是自己异想天开，便随手扔在一边，继续挥汗如雨。
　　忙了一天，爷俩完成了总工程的五分之一不到，马大保回了家，说是要让李木匠给造个专门拉水的车，并让马飞娘给送饭过来。
　　大松绳当初为了看果园，在园子里盖了两间木房子，调地后，马飞爹花了两百块钱，把这两间木房子买了下来。
　　马飞以后看果园，就要在这里长期居住了，果园距离村子好几里地远，而且不通电，连电视都看不了，尤其，这里没有水，浇果树要去河里拉水，自己喝需要从家里驮。马飞从自行车上卸下从家里带来的水桶，倒了点水洗脸，一边洗一边骂杨大牙和大松绳，害自己受这洋罪。
　　把通身上下洗了一遍，感觉凉爽了不少，马飞正要把脸盆里的脏水倒掉，突然想起自己今天挖到的那个小酒壶，现在水这样宝贵，扔了太可惜了，决定先刷刷酒壶再扔不迟。
　　把里面的淤泥清理干净，先用自己刚才洗脸的脏水刷了一遍，又换好水刷了一遍，刷酒壶的水，全倒在紧挨着木板房的一棵果树下。这棵果树几乎枯死了，树上仅有十几个樱桃大小的苹果。
　　马飞端详着这把小酒壶，心里还合计：“要是个古董就好了，说不定能卖上几万块钱，那样的话，我就搞承包，做买卖。挣钱买楼房。娶媳妇……”马飞目前对这个小酒壶只有这么一点点的小心思，却不知道自己捡到的是一个天大的造化。
　　很快，马飞娘就送饭来了，一盆醋溜白菜，四个大馒头，还有半瓶子二锅头。
　　“小飞，你爹说你今天干活挺卖力，就奖励你半瓶酒，怕你喝多误事。明天好好干，早点把水渠挖好，咱们拉点水，把果树好好浇灌一下，少死几棵树，咱们家的损失就少一些。”
　　马飞知道这一切都是自己的错误造成的，默默点头，接过饭菜。
　　马飞娘走了后，马飞觉得肚子咕咕叫起来。他连忙拿起这半瓶二锅头，倒进那个小酒壶里，摇晃了一下，觉得好像没倒满的样子，马飞觉得有点奇怪的是：按照自己目测的酒壶容量，应该差不多能装二两酒的样子，撑死了也就能装三两酒，可现在倒进去半斤，竟然没满？尽管心里有点小疑惑，但最终饥饿还是战胜了疑惑。
　　醋溜白菜加馒头，左手里还拎着那个绝对称手的小酒壶，吃一口菜，咬下一大口的馒头，叼住小龙头，滋儿地一声，嘴对嘴又是一口小酒，马飞觉得挺舒坦。半瓶酒下肚，肚子也塞满了，倒头就睡，神仙过的日子啊！
　　“马飞，马飞！”
　　一个好听的女声叫着自己的名字，还有一只软腻腻的手轻轻摇晃着自己的胳膊，马飞噌地一下坐起来：“嗯？你……杨雪？”
　　杨雪黄昏来找他，并坐在他的床边，这还不是重点，重点是……杨雪竟然没穿衣服！？她这是来向我投怀送抱的么？马飞被眼前晃动着的那两团白弄得脑子立刻短了路，热血沸腾之下，一把抱住眼前那个粉白的人儿，嘴里连声说：“杨雪，我喜欢你，你嫁给我做媳妇好不好？”
　　看到马飞猛然坐起来，杨雪就吓了一跳，稍一愣神间，这家伙竟然吻向了自己，杨雪猛然一挣，啪地就是一个五百赏了过去：“吗-啡！你这是干什么？喝醉了吧？”杨雪皱着好看的鼻子，显然是闻到了马飞嘴里的酒味。马飞的同学，都习惯性地称呼他为吗-啡，谁叫他的名字这么象毒-品涅。
　　马飞被一巴掌打醒，使劲眨了眨眼睛，眼前离着床有两三米的杨雪，俏脸上满是气愤，马飞的目光不由自主地就往下溜了下去，她确实光溜溜的啊？还装什么装啊？你这完全是倒贴的姿势啊！原来杨雪喜欢我，特意跑来果园跟我偷尝禁果啊。
　　马飞扯扯嘴角：“杨雪，你既然不穿衣服来见我，何必再装呢？”
　　杨雪冷冷地哧笑一声：“吗-啡，你脑子坏掉了吧？你哪只眼睛看到我没穿衣服来着？简直莫名其妙。”
　　“嗯？”马飞仍然有点懵，他继续使劲地眨眼睛，此时的杨雪看到他这副模样，反而大方地把身体舒展开来，双腿竟然微微叉开，神秘之处更是纤毫毕现。
　　马飞仍然看到的是她不着寸缕的模样，顿时鼻血长流，心中暗道：“你……太彪悍了！”随后他轻咦一声，眼前就出现了极其诡异的一幕：马飞就觉得，刚才分明寸缕未穿的杨雪身上，竟然如同水纹效果似的，由淡到浓，由虚到实，慢慢地显化出来了一身衣服，嗯，白凶罩，白内内，然后是白T恤，牛仔裤。对，是显化，绝对诡异地显化！
　　这是个什么情况？马飞依然在使劲地眨着眼睛，觉得自己经历了无法理解的事情。
　　自觉在杨雪面前出了这么大的丑，马飞只好抹了一把鼻血，讪笑一声：“嘿嘿，我是开玩笑的。对了，你来是有事？”
　　杨雪并不知道自己刚才确实被马飞看光了，只是觉得马飞的行动有点匪夷所思而已，她只以为马飞是在搞怪，也就放过了这一章，酸溜溜地说：“我来，是想问问你，我们家办酒，你怎么没去喝喜酒？我爹都嘟囔好几次了，说你去村长家喝喜酒了，哎，你对张影有意思是吧？毕竟你当年曾经从流氓手里英雄救美，张影难道是要以身相许来报答你？”
　　杨雪当然知道马飞救过张影的那一次，因为当时马飞把人家一个小痞子用板砖给开了瓢，事情闹得挺大，马飞还因此被学校给开除了，也就没上成大学，事后张小丑也只是送给马大保两瓶价值二十来块钱的‘好酒’当作酬谢。在张小丑的眼里，马飞当时的付出，也就值那两瓶酒而已。
