第2章 三个条件
　　“啊，春兰嫂。”马飞的眼珠子盯在春兰那露在裙子外面，欺霜赛雪般的白腿上转了两圈。吞了一口口水，犹豫了一下，还是来到柜台前，春兰也凑到柜台前，由于距离较近，马飞的鼻端，便传来一股成熟女人的幽香，沁人心脾。
　　马飞装作不在意她四射的魅力，垂下眼皮盯着柜台：“春兰嫂，什么事？”
　　春兰用那双桃花眼玩味地盯着眼前这个毛头小子，她自然知道自己的魅力有多大，于是故意把身子稍微前倾，凝视着马飞的脸：“哎哟，小飞，长得挺壮实呀。嗯，你进来，帮我抬一下桌子，一会儿大家都来喝喜酒呢。”
　　“啊……”看到裙子领口露出大片雪白粉腻，马飞一下子就看傻了眼，脑子一阵迷糊，就随口应了一声，“好吧。”
　　从柜台里的小门进入院子，身后的纱窗门就哐当一声自动关上了。袅袅婷婷走在前面的春兰，当然知道马飞正被自己的魅力所迷，故意说道：“小飞，嫂子这裙子好看不？”
　　马飞的目光一直盯在春兰那双晶莹玉润的小腿上，下意识地说：“好看！太好看了！”也不知道他说的是裙子还是腿。
　　春兰轻摆小蛮腰，转过身来：“小飞，你是来随礼的吧？”
　　马飞顺口说：“嗯，是啊。”脑子里只晃荡着两个字：粉，白……粉的是裙子，白的是腿。
　　春兰心中暗道：这个嫩小子被老娘迷得七荤八素的，份子钱到手喽！她嫣然一笑：“既然是来随礼的，就交给我好了，一会儿我让杨会计帮你写上就完了。”
　　“嗯，好啊。”马飞鬼使神差似地，掏出那张一百的红钞，递了过去。眼前那张酷似范冰冰的生动俏脸，真是让人着迷。
　　看着春兰那接钱的手，马飞愣愣地说了一句：“嫂子，你这手保养的真好，太好看了。”
　　春兰微眯着一双俏眸，伸手竟然捉住了马飞递钱的手，轻摸了一下：“嫂子好看？嗯嗯，地球人都知道啊。倒是小飞你，这手上都起了老茧了呢。”
　　“啊。”马飞只觉得手上传来一阵软软腻腻，顿时有如触电，竟然下意识地缩回了手，“嫂子，要抬哪张桌子？”未经人事的小毛头，毕竟不如春兰的大方。马飞顿时就后悔了，干嘛缩手啊，被那只小手摸着，全身都觉得漂漂荡荡，仿佛要飞起来，舒爽到了极处，让他一时留连不已。
　　在农村，无论你多大年龄，和嫂子有些暧昧举动和语言，都被视为正常，如果当事人反感甚至挑刺，其他人反而觉得当事人心胸狭窄。但是，如果和弟媳妇或者小辈的媳妇胡说八道或者动手动脚，则让人绝对不能容忍。
　　马飞虽然明白农村的这个习俗，但他真的没有勇气再摸上春兰的手，只能跟她去抬桌子，顺便瞅几眼那粉致光润的美肌，算是找回一点利息。
　　抬了两张桌子出来摆好，春兰已经娇喘连连，那揉胸怯弱的模样，更添魅力。
　　马飞忽然说：“春兰嫂，张影去哪里了？”
　　春兰顿时收起了笑盈盈的俏面，冷冷地瞥了他一眼：“行啊小子，吃着碗里的，还看着锅里的，有前途。”
　　“嘎？”马飞皱起了眉头，嘟囔道：“我什么时候吃碗里的了？谁又是锅里的？”
　　春兰轻抚刘海，挑挑眉毛，扭了扭小蛮腰，桃花眼眯起：“你看嫂子我象不象碗里的？”
　　马飞的口水差点滴出嘴角：“象！”话锋一转，又玩味地说：“可是，我从来没吃过碗里的啊，嘿嘿。”马飞的目光，肆意地盯在春兰的胸前，大有透衣而入之势。
　　终于，在春兰有意无意的挑-逗之下，马飞表现的自然了许多，也找回来了原来自己厚脸皮时的赶脚。
　　“哟？”春兰吓了一跳，觉得在马飞那种异样的目光之下，自己好像根本没穿衣服似的，不由后退了两步：“小子，毛还没长齐呢，就对嫂子有心思了？我告诉你，你可老实点，要不然，我家小丑的拳头可不是吃素的！”
　　桃花眼一转，春兰立刻又自信满满地笑了：“哎呀，我明白了，小飞啊，你小子是对我们家张影有意思对不？”她上下打量着马飞，围着马飞转了一圈，一副集市上挑牲口的架势：“啧啧，这小身板么，还过得去，小模样么，还好啦。可惜……”说到这里，她故意轻摇螓首。
　　涉及到了自己能否跟张影有戏的问题，马飞顿时上了当，小心翼翼地问：“怎么啦嫂子？您觉得我哪里还不够好？”
　　春兰笑得象刚刚偷了一只母鸡的狐狸：“咯咯……小飞，你还真对我妹子张影有想法啊？哈哈，你小子癞蛤蟆想吃天鹅肉不成？我可告诉你，你趁早断了这想法，就算张影愿意，他哥也不允许的。”
　　马飞心中暗想，“张影真的愿意？莫非当年我救了她那一次，她就爱上我了？这可太好了！”想到这里，马飞不禁有点飘飘然，只是觉得张小丑不应干涉自己和张影的事，就说：“他哥凭啥不愿意？”
　　春兰不冷不热地说：“就你家那条件，连个像样的房子都没有。我家小丑说了，要想娶他妹子，必须满足三个条件。”
　　马飞急问：“哪三个条件？”
　　春兰摇摇头说，“还是别说了，这三个条件跟你不沾边，说了你再吓出尿来。”
　　马飞更加热切了，“春兰嫂，你就说说呗，没准我都能达到呢。”
　　春兰竖起一根春葱般的手指：“第一，必须在县城有房。没有房子，你结婚住哪儿？别忘了张影以后可是在县里工作。第二，准备十万彩礼。张影父母去世得早，是她哥把她拉扯大的，我家小丑为这个妹子确实付出了不少，这点彩礼不能算多。第三，结婚时，必须有车。以后张影要回古树屯看她哥没车怎行？”
　　三个条件说完，马飞就傻眼了，在县城买房子，自己这辈子算别想了，一家拼死拼活一年下来也就挣万八千的。县城一套房子全款至少也得二十万。十万彩礼，也拿不出来。最有可能实现的是第三条，却是被第二条绑定，你买不了房子，拿不出彩礼，张影就不会跟你结婚。看来，理想很丰满，现实还是太骨感。
　　不过马飞嘴上却不服软，淡淡一笑说：“春兰嫂，我当什么了不起的，原来就这三个破条件。你让张影等我一年，明年入冬，我就托人带着彩礼来提亲。”
