第3章 办砸了
　　“马飞，你要向谁提亲啊？”
　　院门开处，走进来一个梳马尾辫的美少女，她一米六七的身高，身材婀娜多姿，会说话的大眼睛流光溢彩，滴溜溜的转动，显得明亮有神，小巧的鼻梁给人一种精巧的工艺感，丰熟的嘴唇微微翘起，穿着一身白色连衣裙，亭亭玉立，风采迷人。
　　这美少女当然是村花张影，她后面还跟这一帮人，都是村里的乡亲，有人搬桌子，有人扛凳子，还有人抱着酒箱子。
　　马飞吓了一跳，脸上一红说：“没……没有啊，刚才我跟你嫂子说着玩呢。张影，今天你家摆庆功酒，我来随份子。”
　　张影盈盈一笑，“马飞，你来的正好，酒宴马上开始了，你也别闲着，赶紧帮忙，谁让我们是同学呢。今天晚上你可要多喝点。”
　　马飞被张影温柔的声音打动了，热情地帮着张影干起活来。摆桌子，放凳子，忙的不亦乐乎。不大工夫，村长张小丑领着一辆流动餐车回来了，从乡里请来的两个厨师一起动手，顿时满院飘香。
　　听说马飞来随份子，张小丑先是一愣，随后拍着马飞的肩膀说：“哈哈，小飞。到底是年轻人有头脑，我觉得你比你爹强多了。你放心好了，以后跟我这边混，绝对没亏吃。”
　　张小丑扯出一挂足有五六十米长的鞭炮，在院外绕着圈摆放妥当，杨会计连忙过来凑趣：“都说是长兄如父，张村长带出来张影这样一只金凤凰，这点鞭炮的事，自然非张村长莫属！大家欢迎啦！”杨会计带头鼓掌，于是口哨声、叫好声、掌声一起响起来。
　　张小丑一步三摇，笑容满面，美滋滋地点燃一支香烟，深吸了一口，烟头明灭间，他就把烟头伸向了鞭炮……
　　“嗵！”张小丑的烟头还没有挨到鞭炮，就觉得大地忽然颤悠了一下，耳朵也被震得嗡嗡作响，手中的香烟差点掉到地上：“我艹！不会是地震了吧？”
　　杨会计悄声提醒：“村长，是支书那边燃放的轰天雷。”
　　张小丑一挥手：“把咱们的轰天雷也给我点上！震震杨大牙！”
　　张影悄悄拉了一下张小丑的衣袖：“哥，不要这么说嘛。”大学生的素质，比小学没毕业的张小丑还是高了许多，但大家都在兴头上，也没有人听她的。
　　“对！把大牙给震下来！哈哈。”大伙轰然答应一声，摆好轰天雷，张小丑这才点燃了那一挂长鞭，噼噼啪啪响起来。
　　院门口支起了一个专门写礼账的桌子，杨会计用他漂亮的二王体毛笔字，把每个随份子的人名和礼钱的数量，写成一张张的条子，立刻就有人飞快地挂到院门外的一根长绳上。谁随了多少礼，这可是摆到了明面上整！之前村长所谓的不用随礼的说法，当然只是一句花枪。当然了，在支书杨大牙的院外，也同样摆出了一大溜的这种红红的宽纸条，宛如一面面红旗，随风飘荡。
　　对古树屯的村民来说，他们两家还真有几分两军对垒的架势。有好事者就开始悄悄计算，两家到底谁收的礼钱更多一些……
　　酒菜摆起，于是猜拳行令，大呼小叫，杯盘交错，热闹非凡。
　　马飞酒到杯干，几茶杯的酒下肚，就开始迷糊。
　　睡到自然醒的马飞，摇晃了一下隐隐作痛的脑袋，觉得目光还不太对焦。他努力回忆了一下昨晚喝喜酒的情景，发觉自己根本记不起当时的场面了，喝了多少酒，跟谁碰的杯，怎么回的家，甚至就连自己说了些什么，统统忘了！
　　好半天之后，才突然心里一紧：“不对！娘只说了是要随礼，却没说随给哪一家啊！如果是随给张影的还好，万一要是随给杨雪的……这下子就糟了！”
　　马飞虽然懂事后一直外出读书，对村里的事知道的不多，但也明白，今天这事，给谁随礼还涉及了一个站在哪一边的问题。
　　马飞犹豫了一下，有心回去把钱要回来，可是又觉得抹不开面子，说不出口啊。尤其是村长媳妇春兰那张刀子嘴，在十里八村可是有名的，吵嘴骂架那可是高手高手高高手。
　　“小飞，醒了啊，昨晚杨支书都跟你说啥了？”马飞娘的声音响起时，老两口已经出现在马飞的房门口。
　　马飞有点愣：“啊？杨支书？”
　　马飞爹抽了一口烟袋，咳嗽一声说：“小子，你说你喝那么多酒干什么，哎，你昨晚不是给支书家去随份子了么？我怎么听人说，村长家院子外挂了我的条子？”马飞爹大名叫马大保，有个外号叫马老蔫，说话总是慢吞吞的，却也是个聪明人。
　　“啊。”马飞心里一紧：果然，自己这事做错了！事到如今，是瞒下去，还是说出来？
　　在老两口的逼视下，马飞决定不再隐瞒，就把昨晚随礼的事实话实说了。
　　“什么？你竟然是给村长家去随礼了？你这个小混蛋！真是不叫人省心啊！”马飞娘用手指戳着马飞的脑袋，气不打一处来。
　　马飞小声嘟囔：“你只说让我去随礼，可没说随给哪一家啊。”
　　马飞娘气得跺脚：“哎！这事整的，办砸了啊！这可咋办？我打死你个小混蛋！”
　　马大保连忙一把拉住：“孩子他娘，你别上火啊，都怪你没跟孩子说清楚。”
　　马飞娘更是气炸了：“什么？我没说清楚？！你们两个合伙气我是不是？我不活了！”
　　马大保使劲拽住挣扎着的老婆：“哎，这算啥事啊。孩子他娘，冷静！冷静一下！别这么大声，传出去可不好。要不然咱们家就是两头不落好，你赶紧冷静一下，事到如今，只能再想法子了。”
　　马飞虽然做错了事，但也不觉得有什么：“是啊，再想想法子，总能解决的嘛。再说了，随礼这事，也只能随给一家，不能两边都随，是吧？娘，您消消气，坐下慢慢说。放心吧，天塌不下来。”
　　马飞娘在父子俩的拉扯下，坐了下来，却一直瞪着马飞，喘了一口气说：“你啊，你小子咋这么不让人省心呢？昨天咱们这礼，只能随给支书家！要不然，你可咋娶媳妇啊！”
　　马飞觉得老娘这话离奇了些，有点懵圈：“这给支书随礼……跟我娶不娶媳妇有个啥关系？”
