第4章 六月债，还得快
　　马飞娘差点噌地一下站起来，马大保连忙安抚她坐下来：“老婆，别急，别急哈。这个，话不说不明，木不钻不透，跟孩子把话说明白，我们家小飞又不傻，肯定能明白，你说对不？”
　　马飞娘呛了一句：“弄成现在这样了，讲明白又有啥用？”她见马飞还睁着一双求知的眼睛，就不耐烦地把手一摆：“老蔫，你跟你儿子说吧。”
　　马大保耐心地比划着手指解说：“小飞啊，你是不知道啊，我们本来是打算，跟杨支书整好关系，明年开春就让杨支书批给咱们家一块宅基地，才能给你盖房子，盖了房子才能娶媳妇啊！对不对？”
　　马飞顿时恍然，稍一思索说：“啊！不就是一百块钱嘛！等会我给杨雪送二百，算是同学间的庆祝，怎么样？再说了，去年杨大牙老爹过三年，我们不是随了一百的么？”
　　马大保摇摇头：“你还是没明白！这根本不是一百块的事！你想啊，支书杨大牙和村长张小丑是死对头，杨大牙闺女今天办喜事，他张小丑也非要今天给妹子庆功，这不明摆着对着干吗？你去了村长家，就意味着我们家站到了村长一边，这是个站队的问题，另一方面更让杨支书闹心，我们随给张小丑一百是不，于是支书这边就少收了一百的礼钱，这一来二去，在他们两家的争斗中，我们家说不定就是……那啥来着？”
　　“压倒骆驼的最后一根稻草，起了决定作用。”马飞脑子转的倒挺快。
　　马大保点头：“嗯，就是这么个意思，我儿子脑瓜就是聪明。”
　　马飞娘斜了马大保一眼，小声说：“臭美什么？切。”
　　马大保无视自家老婆的揶谕，继续说：“就算象小飞说的，给杨雪私下里再送二百块，也解决不了落了支书面子的问题啊！再说了，咱们家一直是站在支书这边的，你给村长张小丑一随礼，在杨支书眼里，我们家就成了叛徒！这才是重点。”
　　马飞也彻底明白了：“于是明年我们想批宅基地的事，杨大牙绝对不给办！”
　　马大保闷闷地抽了一口烟，慢慢地从鼻孔喷出来：“错！不是不给办，而是拖！一直拖，拖死你！问题是，你小子都二十几的老光棍了，咱们家拖不起啊，唉。”磕磕烟袋锅，马大保有些郁闷地拽着老婆离开。
　　马飞愣愣地坐在床上，思绪一片纷乱。他无论如何也想不到，就是一件简单的随份子的小事，竟然也能如此地复杂！还弄的全家一片愁云惨雾。看来，自己以后做事，头脑可不能再这么简单下去了！至此，马飞突然有了一次较深的明悟，也使得他以后做事情，不会再用简单化的方法。
　　然而，马飞并不是一个喜欢事事算计的人，相反地，他本质是颇为大条的。他并不认可那些算计鸡毛蒜皮的小人，但怎样能让自己不必算计这些小事呢？马飞突然想到了支书和村长这两个人，为什么村民们上赶着去给人家随份子呢！很简单，就是两个字：势力！
　　就因为支书和村长在古树屯各占一半的势力，他们才能打破所谓的规则和算计，甚至无视这些！也就是说，当势力强到一定程度，就能无视习俗和规则！此时的马飞，突然对拥有着强有力的势力，有了极为热切的想法。
　　马飞咬咬牙：以后老子也要有势力，跺跺脚要让古树屯乱颤！不，是让整个市，整个省，甚至全国乱颤！让杨支书、张小丑他们来巴结老子！
　　马飞悄然攥紧了拳头，目光一片坚毅。
　　三天后的中午，马大保正跟儿子嘟囔：“昨天我碰到杨支书了，他张口就问我怎么没去给他家随礼，我解释了半天，他哼了一声就走了，还让我走着瞧。这下子真算是得罪死他了。”
　　马飞皱眉说：“就算得罪他又怎样？他还能咬了谁的鸟去？”
　　吱哑一声，院门推开，杨会计满脸讪笑地走进来：“哎哟，你俩唠啥呢？”
　　马大保立刻住了话头，笑着递烟：“杨会计，有事？”
　　杨会计的神情有些不自然：“这个……就是通知你一下，村里刚刚调地，是杨大牙主持的，把你们家的果园，跟大松绳家的对换了一下……”
　　“什么？”马大保的笑容，凝结在了脸上，“大松绳家的果园，凭啥跟我们家对换？就他们那破地，收成连我们家果园的一半都不到！果树还有很多都是半死不活的，我们不换！”
　　杨会计抽了一口烟：“本来张村长还因为这事跟杨大牙吵了半天，可是，人家是支书啊！你不换也得换，连张村长都没办法啊。”显然，杨会计这是既做了坏人，又帮张小丑买好，马飞觉得，这应该是自己给张小丑随礼的一点功效。
　　马大保急赤白脸地说：“那种破地，凭啥给我们家？”
　　杨会计微微摇头：“杨支书说了，凭什么人家大松绳就应该种那块破地？你马老蔫凭什么比大松绳的地好？就算皇帝轮流做，也该着人家大松绳种几年好地了吧？呵呵，这都是杨支书的原话，我只是学说给你，你别生我的气啊。”他口中的大松绳，本是杨支书家的旁支，叫杨大松，因为整个人经常是一副松松垮垮的样子，才得了大松绳的外号。
　　“这日子可咋过哎！”一声绝望的哀号，马飞娘拍着腿，眼泪双流。
　　马大保气得干鼓肚，摇头叹息：“哎，真是六月债，还得快啊。”
　　马飞双眼冒火，但即便他想要去跟杨大牙理论，可杨大牙说的话也确实无从反驳啊。他捏紧了拳头又松开，松开了又捏紧，反复了几次，终于还是忍住：“爹，咋办？”
　　马大保劝慰着老婆，回头说：“能咋办？干活去！走。”
　　两人窝着火，来到村南山脚下的果园，这里是地势高的旱地，浇水要到河边用车拉，而且，果树有一大半枯了，要死不活，一少半甚至枯得只剩下了几束绿枝，大片都是枯枝，偶尔结的几个苹果跟樱桃大小差不多。
　　“杨大牙你特么真够狠，整人太过分了！飞爷肯定要报复你！”
　　马飞在心里不断地咒骂着，把气愤化作力量，正在挖浇水的沟，忽然咯吱一声，他连忙深挖清理：“咦？酒壶？非金非玉，还挺精致呢，我数数……九条龙，一个太阳，应该是文物吧？我马飞是不是要发财了？”
