第二章 离家出走
  
    他十三岁时,在星缘城外的一个山谷中玩耍,误打误撞进入了一个修炼福地,当时差点死在山洞中的禁制下,九死无生,这是他对当时情形的唯一感慨,就连他都不知道自己是怎么活下来的,醒来之后就躺在山洞里了,发现山洞里面灵气十分浓郁,足足是外面的数十倍！从那时起,龙颜每月都到山洞里修炼十天半月。

    他本想把这个密秘告诉龙啸天,但是,有一次他带了一只野鸡进入山洞,另他吃惊的是，山洞口的禁制并没有消失,几乎瞬间就把野鸡轰成碎沫,但是他没有受到伤害,好象禁制已经认识他了,把他当成了老熟人

    所以他才打消了告诉父亲的想法。

    其实，龙颜从小就没有走出过星源城，现在他长大了，很渴望到外面的世界，但是他父亲又很担心他，怕他出什么意外，虽然，他们龙家在天耀帝国也是赫赫有名，但是在腾龙大陆上，像天耀帝国这样的小国家，没有一万也有八千！

    	

    龙颜调整好心情,把不愉快的事情抛到脑后,越来越期待外面精彩的世界,他把自已喜欢穿的衣服收入储物袋,储物袋是修真畀最低级的储物法宝,它的作用就是方便协带物品。

    储物袋中的空间只有几立方米大小.而且储物袋还无法装入活物,只能把没有生命的东西装入其中。

    收拾完东西之后,龙颜从储物袋中拿出一封信,这是写给父母的告别信,龙颜将信放到自己床上，转身离开了放间。

    此时的龙颜,身穿黑色长袍,只露出自己的眼睛和嘴巴.身体如蝴蝶一般,轻跃到屋顶,一跃又到了另一个房屋的屋顶.不到几分钟时间,便走出了龙家的豪宅。

    龙颜转过身来,深深看了一眼自己的家,一滴泪水无声地从眼角划落,落到手心里,不由握紧拳头,向星缘城外走去

    一个朴人走到了龙颜房屋前:“小少爷,老爷在大厅等您呢,叫您快点”

    几分钟后,朴人看到屋内没有任何动静,以为龙颜又睡觉了,便推开房门走了进去,几分钟后,朴人拿着信跑向大厅。

    “老爷,老爷,不好,不好了”

    “怎么回事?”

    龙啸天皱了皱眉头,感觉有不妙的事情发生,看到朴人手中拿着一封信,便接过信封，打开信封。

    几分钟后,龙啸天脸色越来越难看,手一哆嗦，信掉到了地上.嘴里喃喃道

    “颜儿,这即然是你的选择,我应该支持你才对,你应该有自己的路要走,我无权干涉你的决定”

    说完,还不由苦笑几声,龙颜的二哥从地上检起信念道

    “父亲,母亲,大哥,二哥,我要出去历练了,作为一个儿子、小弟,应该多陪陪你们才对,但是,我不想一直待在这个小地方,我需要到外面历练,外面的世界还等着我。

    少则五年,多则十年,我必回来.其实,我也舍不得你们,但是不舍得也要舍得,我有自己的目标，我要为这个目标奋斗下去,我还要谈恋爱,到时候,给你们带来一个漂亮的儿媳妇、弟妹嘿嘿,你们多加保重,不要担心我”