第三章 神识、药材
  

    “这或许就是颜儿自己的路”龙颜母亲轻轻叹息道

    星缘城内,龙颜在街道中穿行,耳边听到小贩的吆喝声

    “好吃的包子,不香不要钱”

    “烧饼,来吃个烧饼”

    “刚出炉的”-

    这就是红尘吗？修道之人必须斩断的红尘吗？不，我不会斩断这些美好的东西，力量，我需要力量，有了力量才能够保护那些美好的东西

    此时龙颜心中一片空明，前所未有的空明，忘记了离家历练的悲伤，忘记了对外面世界的憧憬，一切的一切都忘记了.

    突然，四周明亮起来了，他清晰的“看”到了四周的事物，他并没有睁开眼睛，但是他却看到了，而且是前所未有的清晰！

    神识！这就是神识

    许久之后，龙颜苦笑几声“虽然凝结出了神识，但是并没有完全迈入凝神期，相信不久之后就会完全迈入凝神境界”

    龙颜加快了脚步，不一会就走出了星源城，不过，他并没有停留，朝着星源城东面疾步走去，轻轻一跃就是十几丈的距离，劲风呼啸而过，不过对龙颜造成不了任何阻碍。

    半个小时后，龙颜到达了一个巨大的山谷，他并没有停留半步，轻车熟路就找到了山洞的所在位置，山洞十分隐秘，不知道山洞主人施展了什么大神通，尽然把山洞口幻化撤了一面墙壁！龙颜站在一面墙壁前，只迈出两步就消失在山谷中如果有人看到这一幕，恐怕都会把下巴惊掉………

    山洞中，一名少年盘膝而坐，双目紧闭，手上不时掐着一些玄妙的手结，而少年四周是阵阵白雾。

    灵气浓郁到雾状！

    四周白雾源源不断没入少年的身体中。

    从远处看，就好像是一个被白雾包裹住的人，而且远处还有白雾不断朝这边靠拢。

    这名少年，便是龙颜。

    “为什么现在的灵气比以前浓郁了不少？看来该探索下这个山洞了…”

    以前，龙颜对于这个神秘的山洞非常忌惮，山洞口设置的禁制威力都那么大，要是里面还有一些危险地东西，龙颜可没把握活着出来，所以，他一直在山洞外围修炼，从未深入过。以前也不敢也这样的想法，可是今天，他却执意要去闯一闯！

    龙颜睁开双眼，徒然站立起来，朝着山洞深处走去，刚走出几步，就发现灵气比山洞外围更加浓郁，龙颜也是心惊不已。

    “龙血草！”

    龙颜看到脚下的一株毫不起眼的小草，不禁大声吼道。

    这龙血草可是一种极为珍贵的灵药，通常情况下，会在灵气浓郁的地方生长，上千年才会一尺高，而龙颜脚下的这株龙血草，少说也有三尺高。

    这意味着什么？

    说明至少生长了五千年！

    龙血草，之所以珍贵，是因为它的生长要求。

    灵气浓郁，这是必备的条件之一，还有一个更为苛刻的条件，必须沾染上龙气，才会孕育而出！

    龙颜刚想采摘龙血草，却发现自己身前全是龙血草，大大小小足足有数百株！山洞墙壁上也长满了灵药，大多是和龙血草一个级别的灵药，比如：火云果、还魂草、碧玉青芝草………

    这些可都是瑰宝级别的灵药啊！可是在这里就像杂草一般生长，一般情况下，灵药生长的时候需要大量的灵气，所以外界的灵药大多不会生长在一起，至少不会像这里一样密密麻麻，如杂草一般…

    “发了，老子发财了，哈哈哈….”

    此时龙颜脑袋里就只有这样一个想法。

    龙颜略微思考片刻，放弃了把灵药都采集走的想法，灵药一旦采集，保存不当，药力就会有所下降。