第四章 九品莲台、灵泉
    龙颜本想将灵药移植到储物袋的，但是他发现自己错了。

    储物袋不能收取活物，只能收取死物。

    刚才由于龙颜过于激动，忘记了这一点。放弃了采摘的打算，他也不怕这些灵药被别人偷走（下意识将灵药当成自己的了），因为知道这个山洞的就他一个人，况且山洞外的禁制也不是摆设，无论来多少人，都会被禁制轰成渣！只是，他感觉不装入自己的口袋，心里总是有一种不踏实的感觉…

    龙颜并没有在长满灵药的地方过多停留，又大步向山洞深处走去，。

    “滴、滴、滴”

    山洞深处传来了脚步声的回音，龙颜皱了皱眉头，山洞好像挺深的，稍微停顿一会儿，龙颜又大步走去。脚步声和脚步声的回音，整个山洞就只有这两种声音。

    大约走了15分钟，龙颜终于走到了山洞的尽头。

    龙颜身前是一个小水潭，大约了十几平方米的样子，水潭旁边还长满了各种各样的灵药。但是，这里的灵药比刚才遇到的灵药个头要大的多，好像要成精了。

    龙颜很失望！

    他本以为山洞中会有很多宝物，但是除了灵药外，并没有什么比较有价值的东西。

    “真是希望越大，失望就越大啊。”

    龙颜叹了口气，刚欲转身离去，却被水潭中一个型似莲花的东西吸引住了。

    “九品莲台！”

    “这竟然是九品莲台！天哪，竟然真有这种东西存在，真是太不可思议了….”龙颜认出九品莲台后，脸上浮现出狂喜之色，几乎用所有的力量咆哮道

    关于九品莲台，是龙颜无意中在一本古老密典中看到的，至于九品莲台的用处，龙颜也不得而知了，因为，那本古老的密典中也没有描述，有的只是九品莲台的外形，以及……

    “以及九品莲台的生长地点….灵泉！灵泉是孕育出九品莲台的地方”

    刚刚平静下来的龙颜，又开始震惊起来。艰难地开口道：

    “灵泉啊！灵泉，真的是灵泉，这……真是不可思议。”

    可是，龙颜却不知道，九品莲台比灵泉更加珍贵…

    灵泉,顾名思意,就是灵气浓郁到一定程度,而产生的液态的灵气,灵气接近无形,可以想像一下,要多少灵气才可以浓缩成有形体的灵泉,那恐怕是一个相当恐怖的量。

    雾状灵气已经很罕见了,也只有大门派才能够拥有雾状灵气的修炼宝地,而且还都是一些老古董长年闭关的地方,而液态的灵气比雾状的灵气更加浓郁千万倍,以此,就可以体现灵泉的珍贵程度

    整个天地间也不会有几处这种天材地宝！

    龙颜呆立在水谭旁边,面露狂喜之色,嘴角略微抽畜,而后,毫不犹豫地跳入了灵泉中！

    “扑腾”

    整个人没入了灵泉之中,刚入灵泉,龙颜就感觉到大量的灵气钻进了自己的身体中,充斥着每一个器官,每一寸血肉,甚至每个细胞都充满了灵气,身体极度舒爽,身体强度增加！

    “呼”

    龙颜躺在灵泉中,长长地呼出一口浊气,他感觉到修为又精进一大步,离凝神期只有一步之遥！他本来已经凝聚出了神识,晋升也只不过是时间的问题,就只在灵泉中泡了一会儿,便节省了龙颜一个月的苦修。

    双手捧起一些灵水,,凝视片刻,猛然张口一吸,将一些灵水吸入口中,灵水入口就化为浓郁异常的灵气。

    龙颜感觉到体内灵气猛窜,刚想将其炼化,然而,不可思异的事情发生了,随着那些灵水被龙颜吸入,整个水谭中的灵水好象找到了宣泄口了一般,一股接着一股冲入龙颜口中

    龙颜内心震憾到了极点,无论如何也想不到,会有这样的事情发生,龙颜也根本没有办法阻止事情的发生.

    幸好,灵水一入体就化为灵气,不然的话非要把龙颜撑暴不可,但是,这些灵气实在是太狂暴了,进入龙颜身体后,顺着经脉开始大肆破坏起来。

    修真之人的经脉看似坚韧,却也有个极限，修真之人的经脉一旦废了,那么他的修真生涯也算是废了,一身修为将荡然无存！