第五章 昏迷
    所以,修真之人将经脉当作生命一般重视,若是对于那些修炼狂,对经脉地重视程度,甚至远超于生命！经脉是运输灵气的一道枢钮,若是经脉断掉了.那么就无发运输灵气,可见其重要程度

    此时,龙颜地经脉中,灵气异常狂暴,而且数量也是数之不尽,狂暴的灵气不断的冲击着经脉,一股接着一股,似乎永无休止一般

    痛！痛！痛！

    这是龙颜此时唯一地感受,也正是因为这种感觉,才使得他保持着一丝地清醒,这也是心智极其坚韧地人才能够做到的,很难想象,一个十八岁地少年,竟然能够坚持下来,而不昏迷过去,可见其心智极其坚韧,若是换做其他地人,二话不说,直接昏迷过去。就算是凝神中期地龙啸天,恐怕都忍受不住这么大地痛苦！

    坚韧地心性,也是龙颜以后修仙道路上的一大助力！

    “是谁在搞鬼?我不管你是谁,等我出去后定会灭你全家,诛你全族！”

    龙颜地灵魂深处在不断咆哮,可是灵水进入龙颜口中的速度并没有减缓,仍然不断进入龙颜身体中,澎湃地灵气不断冲击龙颜地经脉,使经脉上出现了少许的裂纹。

    痛,已经不足以形容龙颜的感受,那是发自灵魂深处的痛,仿的灵魂被撕裂了一般,终于,龙颜再也无法保持清醒状态了,两腿一瞪,昏死过去,整个身体沉入谭底。

    “蹦”

    恶梦一般地声音响起,经脉终于承受不住海量地灵气,开始破裂起来.灵泉依旧不断进入龙颜的身体，入体后,就转化为灵气,不过,和以前有所不同的是,灵气在经过经脉的时候,分出一部分灵气,进入破损经脉的内部,灵气进入后,经脉就以肉眼可见的速度开始修复,不过瞬间,经脉就完好如初,修复后的经脉,其坚韧程度是以往的数倍之多,承载灵气的量也比以前多了不少.经脉比以前也粗了不少.此时,每个器官,每寸血肉,甚至每个细胞,都经过灵气的粹练,也都强大了不少,重要的是,龙颜炼化灵气的速度比以前也是快许多倍！

    “轰”

    龙颜的身体好象经过了某种梏劫一般,身体再度强大了不少.

    凝神期！

    龙颜终于打破瓶径,到达了他梦寐以求的凝神期,他困在这个瓶径已经一年有余,只是龙颜还在昏迷,并不知道自己突破了.本来,他已经凝聚出神识,到达凝神期不过一步之遥,不过,今日,触发了这个契机,一举突破

    半个月后,水谭中的灵泉已然下降一些了,不仔细看的话,根本看不出来,在这半个月中,龙颜的经脉又破裂了几次,一破裂就被灵气修复,经脉的坚韧性已经强的不可思异,承载灵气的量都是以前的数十倍！修为更是节节攀升,到达凝神后期顶峰的恐怖程度,然而,其气势还在不断攀升,好象在蕴酿着什么