第一章 龙颜
   

    在万籁俱静的宇宙中，一道黑影打破了往日的宁静，黑影巧妙地躲过宇宙乱流中的陨石，到达一个神秘的空间。

    “禀告师尊，族人已经做好战斗的准备！”黑衣人半跪在华丽宫殿内，恭敬地说道。

    “元龙，大概多久可以实施我们的计划？”宫殿中不知何时出现一位华服男子，那男子坐在宫殿内的宝座上，闭目养神。

    “少则万年，多则十万年。”半跪的元龙恭敬的答道。对于他们这个层次的人来说，万年？算什么？不过弹指的功夫……

    “你下去吧。”华服男子淡淡的说道。

    随后，华服男子睁开了眼睛，望向遥远的天际，仿佛在那遥远的过去，有着一段不为人知的秘密……

    不知不觉，两行清泪顺着眼角流下，过了许久，才缓缓的闭上了眼睛。

    与此同时，宇宙深处，一片广袤的大陆上。

    “龙颜,你给我出来修炼”

    一名中年男子再房间外大声喝道,中年男子身材魁武,大概也有八尺之高,身上还散发出上位者气息,一看就是久居上位者之人.

    “不了,爹,孩儿资质太差,修炼五年之久,才到筑基期顶峰,修炼到这个瓶迳,一年都没能突破”

    房内传来懒洋洋的声音，若是让别人听到他刚才的话,多半都会指着他,大骂到

    “畜牲,你他丫的五年修炼到筑基顶峰还不满足.,我们拼死拼活的到老死也不一定能够到达脱凡境界,从脱凡到达筑基更是难上百倍！”

    对于这个儿子,龙啸天也是无话可说，这个儿子天资聪颖,从十三岁开始修炼家传的玄功,到了十八岁已经是筑基期的顶峰,而且还是半玩半修炼,从来都没有认认真真修炼过。

    龙啸天现在是凝神中期,已经算得上天才了,但是他到达筑基境界的时候已经三十多岁,在天耀帝国中也是少有敌手,而且他在天耀榜上也可以排到前五位,排名第一的是天耀国上代国王,修为更是达到了凝神后期,只差一步就可以成为金丹境界的超级强者。

    那可是传说中的境界,有很多凝神后期的强者最终都没有迈出那一步便寿命终结而死。

    凝神期有二百年寿元,筑基期有一百五十年寿元,而脱凡境界也就一百出头的寿元。

    但是一旦步入了金丹境界,寿命就会直接飙升至五百年！

    天耀榜是天耀帝国中修士的排行榜,每年都很多人削尖脑袋想钻入天耀榜,因为只要进入了天耀榜上,便可以直接封侯,龙啸天就被封为啸天侯,但是龙啸天是低调之辈,带领家族里的人到了星缘城中隐居,星缘城是一个小城,龙家的人都是修炼狂人,把龙颜当成自己榜样,没日没夜的修炼着,反观龙颜,也没有一点做榜样的样子,每天日上三杆都不起床

    “老爹,我来了,听二哥说.今天是星缘城十年一度的拍卖会,我们要不要去看看?”

    房门被推开,一个少年从房间里走了出来,模样很秀气,走到哪里都会被认为是个秀才,但是实际上却是个筑基期顶峰的强者！

    “儿子啊,你什么时候才能认真修炼啊,罢了,我也正想去看看,我也参加了拍卖,把那颗夺灵丹拿去拍卖了,希望能换到好东西”

    龙啸天叹了口气,拍了龙颜的肩膀,示意龙颜跟着他。

    “老爹,您先去吧,我等会儿就到”

    龙颜眼神闪烁，不知道在想些什么。

    “恩,那你快点吧”

    说完,龙啸天便独自离开了,龙颜看到龙啸天的背影消失后,才从新回到房间内,小心翼翼把门关好。

    “爹,娘,孩儿要出去历练了,不知何时才能回来,多则十年,少则五年”

    龙颜独自一人在放间内小声嘀咕着,他需要的是不断磨练,而不是在温室做一个乖宝宝,星缘城不是他的战场,整个星缘城也没几个筑基境界的人,修为是在不断生死之战中提升的，大道奥义是在生死之间领悟的,在战斗中磨练意志,不断升华！

    在别人眼中,龙颜是一个天才执跨,整天好吃懒做,半玩半修炼,即使他五年修炼到筑基期顶峰,别人也只是认为他运气好,资质好罢了,可谁知道他修炼路徒的艰辛,多少次差点走火入魔,多少次在生死之间俳徊….

    天才不刻苦修炼,也是废材一个,龙颜不认为自己是一个天才,他靠的是刻苦修炼和一些机遇罢了。