第1章 卖身
夜色降临，星月笼罩住了霓虹，车水马龙间，整座城市像是被蒙上了一层美丽的面纱，神秘迷人，且美丽。
六星级酒店的门口站着一抹纤细的身影，迟疑的踌躇在门口，不知道是该进去还是不进去。
“纪小姐，这边请。”酒店经理看到门口那抹踌躇的身影，亲自走到门口迎接，将她送进电梯，顺便递上房卡，“楚先生定的房间在顶层的VIP总统套房。”
拿着这张房卡，纪心语只觉得全身都在发烫。她逃似的钻进电梯，颤手按下了18层。期间，无数次想到了要逃。可电梯门打开的霎那，她放弃了。
被两名魁梧保镖几乎是押到总统套房，她两手哆嗦着插进房卡。门打开，里面漆黑一片，无比的安静。
纪心语崩溃了，转身又要逃。两名保镖直接把她推进去，“砰”地关上门。她立即石像一样僵在那。
受惊般的开灯，脚步僵硬的朝穿上走去，纪心语满脸纠结情绪的坐在床上。
今天，她的第一次就要……
她起身，焦急的在房间内走来走去。想起要还债，妈妈的手术费医院催过了好多次，不付手术费就不给妈妈做手术……
“唯一纯白的梦里花……”手机铃声不合时宜的打断纪心语的焦急的情绪。
是一个陌生的号码，拿起手机匆忙的接听，“喂，您好。”
纪心语礼貌的打着招呼。
良久没有得到手机另一头的回应，她看了看手机，准备挂掉。此时，手机的另一头传来深深的呼吸声和叹息声。
“心语。”
听到这个声音纪心语怔在原地，就如同被雷打到一般。
“我在。”纪心语苦涩的开口，唇瓣竟是苦苦的味道。
“最近还好吗？”手机另一头微微叹气，那叹息声就像羽毛轻轻滑过纪心语的心间。
握住手机的手紧了紧，纪心语沉默了良久，轻轻说道：“我很好，你出国的这几年还好吗？……”
“不好，会常常想你。”
纪心语愣住，愣然的看看房间又看看自己，心猛的一跳，拿开放在耳边的手机，放在手上愣愣的看了看。
迟疑的再度把手机放在耳边。
“心语，等我回国了，我们在一起，好吗？”手机那边再度传来温柔的声音，那带着一点一点磁性的声音瞬间击垮纪心语的心。
在一起，在一起，在一起……
脑海中一次又一次得回荡着这三个大字，苦涩的看向房间内的床，为了妈妈，为了还债，她今天将在这个地方卖掉她的身体。
没有了贞洁的她，还配得上他吗？
“不……”纪心语轻启颤抖的唇，艰难的准备拒绝。
却被手机的另一头打断，“心语，不要急着拒绝我。你好好考虑考虑好吗？过几天在给我答复好吗？”
那温柔的声音带着一丝丝期盼，纪心语的心开始陷入挣扎。
这个温柔的声音是她从小听到大的，是怎么听也不会厌烦的，是她朝思暮想的，也是她所期盼的。
“心语，你听到我说话了吗？”
许是太久没有得到回应，手机另一头传来疑问的声音，还是那么温柔那么有磁性的声音。这一瞬间，纪心语胸腔一闷，不知道该如何回答这温柔的声音。
两个声音开始在心底里争吵；一个声音告诉她，答应吧答应吧，他是你的青梅竹马，你从小时候就开始喜欢他了不是吗；另一个声音告诉她，马上你就是一个不洁之人了，你有什么资格和他在一起？