第一章 乌镇少年

山清水秀，一片无尽的群山，仿佛一条匍匐在人间的巨龙一般，有一种绵延万里，气韵悠长的震撼，所以这条山脉被人叫做青龙山脉。
而在这条山脉的余脉之间，有一座偏僻的小镇，叫做乌镇，地处于极端，依山畔水，远远看去炊烟缭绕，足足千余户人家，还算是富足。
“还真是疼啊！”
乌镇的村落之中一声呢喃之声传来，说话之人乃是一个十五，六的少年，一身青衫，面色清秀，不过小脸之上却是带着一丝痛苦之色，手掌捂住胸口，显然是受到了伤势，一瘸一拐的向前走去。
来到一处简单的房间之前，孟凡的身形站住，望着这平日充满温暖和慈爱的家，神色却是有些犹豫，立刻用力打扫了一下衣衫，生怕露出了任何蛛丝马迹。
“该死的雷涛，你给我等着，我孟凡他日一定会将你打成猪头！”
恨恨的嘟囔一句，想到刚才的事情，孟凡的小脸不由得有些阴沉。
在修炼完毕回家的路上，孟凡碰到了自己从小到大的死对头雷涛，仅仅几日不见，对方实力竟然再次提升到达了炼体五阶的地步，并且自持实力高强，和身后的乌镇几名少年和孟凡发生了争吵，嘲讽着孟凡。
孟凡不过一个十五岁的孩子，一时气愤之下和雷涛等人动手开来，孟凡的实力只是炼体二阶的境界，又怎么是足足高他三阶境界的雷涛的对手，一掌打在孟凡的胸口之上，顿时在孟凡的胸口之处是淤青一片。
不过虽然说归说，孟凡却是知道，自己距离雷涛的差距可不小的。因为双方之间修炼的都是这大陆之上实力强大与否的象征，元气！
元气，本天地之间的本源力量，存在于世间之中，万古不朽，被修炼者吸纳进入身躯之中，按照境界分为八天，每天十阶，八天之中又分为下三天和上五天的区别。
这下三天便是炼体，炼气，炼魂三大境界。
不过这三大境界虽然只是元气修炼的基础，但是寻常之人穷尽一生的时间也别想要突破一个境界，更别谈突破下三天到那上五天强大境界而去。
而孟百以十五岁的年纪到达了炼体二阶，作为最基础的阶段，以元气温养身体，经脉。收拾一下，孟凡迈着轻轻的脚步走入简单整洁的房间，房间之中并没有什么贵重的物品，但是收拾的却极为整齐，有一种家的温暖。
就在孟凡想要混入自己房间的刹那，身后却是传来了淡淡的声音。
“站住，你干什么去了？”
说话之人乃是一名中年妇女，长发披肩，温婉的容颜之上有些岁月的痕迹，但是却是可以看出在年轻的时候必然是一个美人，她便是孟凡的母亲，心兰！
转过身，孟凡冲着母亲尴尬的笑了笑，小声说道。
“母亲，我是刚刚修炼回来……”
心兰瞪了孟凡一眼，有些严厉的说道，“出去修炼，弄得身后都是泥土，并且还有伤势？”
顿时孟凡的小脸一变，知道自己被发现了，老老实实站在原地。虽然孟凡的母亲心兰并不懂任何元气修炼，身体柔弱，但是在一个十五岁的孩子心中，自己的父母显然是具有一种天然的威严感。
将孟凡拉到身前，解开青衫，顿时让心兰的俏脸一变，紧咬着贝齿，立刻拿出家中疗伤的药物涂抹在孟凡的身体之上，同时训斥道。
“不是已经和你说了多少次了么，你不要和其他人打架，为什么不听？”
闻言，孟凡撅起嘴巴，辩解道，“我不服，雷涛他们太可恶了，不但侮辱我，还说我是……没爹的孩子！”
声音落下，顿时让心兰的身躯一僵，脸庞之上出现了一丝暗淡，手掌轻轻的涂抹着孟凡身上的伤口，咬着牙说道，“跟你说了，不要管他人怎么说，你只要修炼好你的元气就好了，知道么？”
看到母亲的神色不好，孟凡顿时知道自己说错话了，吐了吐舌头，不再多言。将孟凡的伤口完全涂抹好，心兰站起身来，轻轻的说道。
“这几日不要乱动了，一会我给你做一次何首给你疗伤！”
何首，是天地之间最为普通的一品灵药。
孟凡知道在天地之间，所有的天地灵药分为九品，每过一片药力便是翻上一倍。但是一品灵药，却是并不罕见，但是对于只有一个不懂任何元气修炼的心兰一家来说，却也是极为珍贵的。
任何一株天地灵药，都可以疏通元气修炼者的经脉，让其加快元气修炼，而孟凡之所以落在其他人之后，并非是本身不够勤奋，相反修炼时间近乎是别人的两倍。
真正的差距便是灵药，雷涛等人的父辈全都是乌镇之中的管事等等的存在，虽然没有太珍贵的东西，但是二品之下的灵药还是不缺少的，所以雷涛才能够快速的到达炼体五阶。
而孟凡一家得到灵药的唯一方式，便是依靠着乌镇对每家一个月一次的发放，但是每个月顶多两株，甚至有的时候乌镇的护卫队的收获不好，甚至一株都没有，所以孟凡的元气修为才会一直弱于乌镇同龄之人。
听到心兰的话，孟凡的眉头一皱，迟疑的问道。
“母亲，家里的何首还多么，你的病……”
“我的病没什么，先给你用好了，你是要修炼的。”
心兰温婉的笑了笑，不过在刚刚声音落下的刹那，却是不自觉的咳嗽起来，用手捂住嘴角，身躯颤抖，咳嗽不断。
