第1章：穿越，大婚
王府外一片锣鼓震天，长长的迎亲队伍从街头排到了街尾，十里红妆煞是喜庆。街道两旁站满了围观的百姓，都为宁王爷娶妾的这一排场唏嘘不已。
宁王娶妾，竟用娶王妃的仪式。
全城热议，想当初宁王娶宁王妃的时候，排场真只能用‘简便’二字形容，整个迎亲队伍加起来也不足十人。
眼下娶妾却是全城同庆。
行在队伍前面的一匹骏马上，宁王一身大红喜服身姿绰约俊朗不凡，往日的冰山脸也被今日的喜庆所融化，溢满了柔情。那俊朗的眉眼之间，掩藏不住幸福的笑意，骨节分明的手勒着马绳，马蹄一步步优雅稳重地朝王府去。
到了王府，他亲自走过来，撩起喜轿的帘子，温柔地把新娘子牵起，进了王府大门。鞭炮声，锣鼓声，热闹非凡。
“吉时到！”
新郎新娘站在大堂上，好一对儿天造地设的妙人儿！
然，不等众人喝彩，一拜天地还没能拜下，有人倒抽一口凉气，大堂瞬时安静了下来。内堂里，缓缓走出一个女子，女子一身红裳，绝美的小脸上了素淡的妆容，更显倾城之貌。只是她脸色仍旧有些苍白，走起路来不甚稳当，幸得丫鬟搀扶着才能一路走来前堂。
宁王妃，叶宋。
宁王顺着宾客的眼光转身过来，瞧见了她，原本疏朗的笑意霎时消散，转瞬冰冷如寒冰。
叶宋不卑不亢地走上主位，坐了下来。
宁王抿着唇，冷冷道：“不是身子不舒服病着么，不好好在后院养着怎么到这里来了？”
叶宋端起一盏茶呡了一口，眼中浸开淡淡的笑意，道：“王爷今日大喜，臣妾就是只剩下最后一口气也得爬起来恭贺王爷。北夏有规矩，夫君纳妾，若是得不到正室的祝福，是不会幸福的。因而，臣妾为王爷主婚来了。”
宾客哗然。来的宾客大多都是在朝为官的，但凡有点八卦的人都知道，宁王妃叶宋在王府的日子过得并不舒心，且又是一个软柿子任人拿捏，对宁王用情至深百依百顺，没想到今日宁王大婚她居然主动出来了。
宁王脸色沉了下来，定定地盯着主位上的叶宋，似乎想要透过那双无辜的大眼睛看穿她的心，知道她究竟想要干什么。
“既然如此，便有劳了。”只要叶宋敢耍什么花样，他保证她会死得很惨。
叶宋笑了笑，支着下巴，努努嘴又道：“北夏还有个规矩，妾室进门，王爷也得坐在上头。”
宁王连看都懒得看她一眼，牵着新妾的手道：“不用了，本王陪南氏一起。开始拜堂吧。”
新妾姓南，单名一个枢字。
南枢。
“也好。”叶宋道。
在喜婆的吆喝下，那一双人幸福地拜了天地。除了彼此，其余的都是局外人。
敬茶的时候，喜婆端来一盏热茶递给南枢，南枢向王妃敬上，柔柔道：“姐姐喝茶。”
叶宋伸手来接，正好头晕脑胀久了她觉得口干舌燥，笑道：“以后都是一家人了，妹妹一定要好好服侍王爷才是。”
“妹妹记住了。”
只是，两手相碰时，忽然一声低呼，那盏热茶也不知是谁没有接稳，往一边斜翻，滚热的茶水倾洒了出来，烫了叶宋的手背也湿了南枢的嫁裳。
宁王赶紧握过南枢的手，紧张的问道：“怎样，有没有被烫到？”
南枢摇头，泣声道：“是妾身不小心，惊扰了姐姐。”
宁王用要吃人的冷眸逼视着叶宋，用只有两人才听得清的声音一字一顿道：“叶宋，不要以为本王不敢动你。”
那样冷酷绝情的面容，那样冰冷的眼神，分明是在看着自己的仇人。
叶宋也不恼，笑眯眯地看着垂头的南枢，道：“不好意思，是姐姐手没有端稳，应是姐姐给妹妹赔罪。沛青，再上一杯茶来。”
身旁丫鬟忙递上一杯茶，让南枢重新敬茶。沛青死死咬着嘴唇，垂着眼帘，把一切愤怒不甘的情绪都隐藏在了眼底。
敬茶结束以后，南枢被送去了洞房。
宁王立刻道：“来人，王妃身子不适，把王妃扶下去歇息。”
叶宋领着沛青云淡风轻地转身，声音里有了一丝慵懒：“不必了，臣妾自己走回去就可，多谢王爷关怀。噢对了，”走了几步复又回头，对宁王含笑眨眨眼，“好歹是你结婚，别忘记让人送一桌酒菜来我院子里，我也好高兴高兴。”
说罢扬长而去。
那抹红色丽影，恍惚间竟比嫁衣的颜色还要艳烈几分。明明柔弱的身骨，却挺的笔直。
宁王手握成拳，死女人竟敢在他大婚上来捣乱。
回去的路上，沛青抚着叶宋手背上的红痕又是心疼又是义愤填膺：“小姐，奴婢看得清清楚楚，明明是那个南氏故意翻了茶杯！你为什么不说出来？”
叶宋睨她一眼，似笑非笑：“说出来有人信么？”
“可恶！”
叶宋捏了捏沛青头上的发髻，道：“我都不急你急个毛线，一想起苏宸那憋屈的脸我心里头就畅快，走，回去喝酒。”
沛青被叶宋勾肩搭背地推搡着往前走，偷偷瞧了她一眼，嗫喏：“小姐……你好像跟以前不一样了……”
