第1章 来世再做兄弟！

“混账，你知道这样做的后果是什么吗？”座椅上，老者怒目横眉，声如雷霆，一副恨铁不成钢的样子，他的肩上，赫然披着三颗闪耀的金星。
“我知道，开除军籍，然后判处终生监禁。”
老将军的对面，站着一位身穿迷彩服的年轻人，他脸面无表情，挺拔的身躯纹丝不动，如同一座山峰厚重。
“知道你还这么做？为了一个毒枭，值得断送你的军人生涯么？”老将军的声音在颤抖。
年轻人沉默！
值得么？
他是华夏国一名特种兵，而且是特种兵中的特种兵，他所在的部队没有番号，乃是绝对机密的部队，整个部队只有八个人，他们每个人都有着常人无法企及的天赋领域，所执行的任务全是最危险级别，可以说，他们是华夏国百万雄狮中，站在金字塔最顶尖的军人，甚至是全世界。
“我别无选择！”良久后，年轻人开口说道，他目光如电，一如既往地坚定。
他的确别无选择，当时那名纵横西南边境的大毒枭已经逃出华夏国的国界，如果他不开枪，后患将无穷无尽，因为那是西南边境乃至金三角区域最大的毒枭，他手中掌管的毒品，足以让整个世界疯狂。
老将军目光复杂地看着他，然后拿起桌上的文件，声音微颤说道：“这是上面下来的文件，秦渊，代号凶兽，经军事法庭判定，开除军籍，抹除其在军队一切档案资料，即日执行。”
老将军说完，无力地往后仰坐，秦渊是他一手培养起来的特种兵，他的作用，有时候甚至比一个万人军队还要强大，可没想到最后居然落得如此下场。
开除军籍，那是军人一生最大的耻辱！
秦渊的眼睛红了，对于他这样一个铁血军人，经历过无数次战火洗礼的军人，可以流汗流血，但绝不会流泪。
这是他在军队六年来第一次流下眼泪。
“首长，秦渊给您丢脸了！”秦渊带着嘶哑的声音说道，随后朝着老将军九十度鞠躬。
越过国界开枪，那可是侵犯他国的主权，一个不小心甚至会引起国际纠纷，身为军人，就算秦渊获得功勋再多，个人能力再强，面对铁一般的军纪，他依然得受到严厉处分。
如果是普通军人，最多也就开除军籍，可秦渊不同，他乃是华夏国最为神秘的特种部队的军人，他所掌控的秘密，所拥有的力量，如果让他离开军队，将有着无法估计的威胁与破坏力。
秦渊流泪，不是因为他被开除军籍，而是因为他知道，为了保下他不被囚禁在军事监狱内，老将军作出何等大的牺牲与努力。
“你给我涨了那么多次脸，丢一次算什么，记住，你是我老何的兵，如果你今后敢走上歧途，无论动用多大的力量，老子都要一枪崩了你。”老将军的声音也开始嘶哑起来，不过他的目光确如刀锋般锐利，紧紧盯着秦渊。
“是，首长！”
“滚蛋，赶紧滚蛋，有多远滚多远！”老将军摆摆手，转动椅子背对着秦渊，眼泪从他那苍老的脸无声落下。
秦渊心如刀绞，压抑着自己的情绪，对着老将军行了一个标准军礼，这或许是他最后一次见到老将军了。
“首长保重！”
话落，秦渊踏着沉重的步伐，缓缓走出门外。
墓碑排山而上，足有三四十个，临走之际，秦渊来到了这里。
埋葬在这里的，都是在任务中牺牲的军人，他们的墓碑上有没歌功颂德的墓志铭，只有一个卑微的名字，苍凉，悲戚！
“兄弟们，我秦渊要离开了，这是我最后一次来看看你们。”秦渊挺直身躯，对着墓碑群行着军礼。
由近及远，秦渊的目光扫过每一座墓碑，将他们的名字都牢牢印刻在心里，或许这是他唯一能从这带走的东西，他们之中，有秦渊曾经并肩作战的生死兄弟，也有他未曾谋面的前辈军人。
“今生缘分已尽，来世我还要和你们做兄弟，一起上战场杀敌。”
砰！砰！砰！
秦渊双膝跪下，在地上狠狠磕了三个响头，声音震动大地，放佛在唤醒那些铁与血的回忆。
良久过后，秦渊才缓缓起身，“该是离开的时候了！”
一转身，一道雪白的人影静静伫立在秦渊身后，在阴冷的山风吹拂下，白衣飘飘，仿若冰山中盛开的雪莲花，高洁，冷傲。
“你回来了！”秦渊勉强挤出一丝苦涩笑容说道。
