第五章 这是假的！
　　第二天一早，林峰早就迫不及待了，他好像做贼似的，把自己的背包遮得严严实实的，生怕别人发现自己身上有宝物似的。
　　因为忽然获得价值如此大的古籍善本，他昨天几乎一晚上都没有睡着觉，一直在患得患失的，生怕自己哪一步出现错误，或者家里遭贼了，那他可就损失惨重。
　　就在这种稍微有点不正常的精神状态，林峰仅仅洗刷一番，就急急忙忙的前往古玩街，找人来鉴定。
　　他早就在网上查过可靠的消息，在涂门古玩街比较大型的古玩店，比如说好运来古玩店，博古斋古玩店，藏瓷居古玩店等等，都是比较有名的店铺。
　　在林峰看来，这样店铺的名气这么大，肯定是有原因的，将自己的古籍善本给他们鉴定，自己也比较放心。
　　“早起就是有眼福啊。”林峰虽然急匆匆的朝着古玩街走去，但是眼神还是不自觉的在街道上乱飘。
　　虽然是早上，但是早就已经有不少美女出来溜达了，有的是身材火辣的美女白领，有的无限诱惑的长腿模特，她们踩着高跟，摇曳着腰肢，成为街道上一道靓丽的风景线。
　　闻着美女们一路留下的香水味，体香味，各种香味，林峰觉得自己的精神大振，连脚步也不由加快了些许，心中却在暗暗的窃喜：等哥有了钱，也泡个美女来养眼。
　　“就选这间古玩店吧，好运来古玩店。”进入古玩街第一间店，装修得古香古色的样子，让人一看就心生好感，林峰当即决定进入这间店铺。
　　一进入店铺，就看到到处都是琳琅满目的古玩，上面标注的价格，动辄数万块，让林峰都感到心惊胆战，生怕自己失手打碎了某件古玩。
　　“小伙子，是来买古玩的吗？”林峰还在店铺里面打转着，一位长得颇有福气的中年男人出现在林峰的身后，笑得跟弥勒佛似的，小眼睛几乎眯在一起，露出一丝奸商的意味，似乎随时都在算计着什么。
　　听到有人叫住自己，林峰连忙转头，摆手道：“不，不，我是来卖东西的，不知道你们这里收不收古董？”
　　卖东西的？
　　中年男人的眼睛眯了眯，笑得更加的友善了，像他们这一行，只要是资金充足，就不怕收购的古董多。
　　随着经济的发展，大家手里开始都有点闲钱，而古董这行业就慢慢的热门起来，很多古董的价格都是节节攀升。
　　基本上现在的古董都是在做保值投资，谁也不知道古董的价格会攀升到什么程度，可能一年都比一年高，所以他们这些做古董生意的，这些年都活得很滋润。
　　“收，当然收，为什么不收？！可是不知道你手里有什么东西？你也要明白，如果是假的话，我们当然是不能收。”中年男子搓了搓手掌，笑眯眯的看着林峰，眼光不由放在林峰身上的黑色背包。
　　他做这一行，也知道人不可貌相的道理，别看人家年轻小伙子穿得不咋滴，但是谁知道身上有没有好东西呢。
　　很多价值不菲的古董都是从乡下那些泥腿子收购上来的，而他也经常跑去乡下收东西，这也就养成了他从来不小看人的习惯。
　　不过，具体这小子身上有没有好东西，或者是不是来这里忽悠他的，还得他仔细的观察一下，才能够做出决定。
　　“你是这里的老板？”林峰狐疑的看了看周围的环境，朝着这中年男人问道，毕竟事关重大，由不得他不谨慎。
　　中年男人也不生气，依然是一副笑眯眯的面孔，道：“没错，我就是这好运来古玩店的老板，名字是刘轻财，为人最是豪爽，经常仗义疏财，最喜欢和顾客交朋友。”
　　嘿嘿，谨慎好，还是谨慎好！顾客的态度越是谨慎，也就越是表面他身上的东西越是宝贵，说不定他这次能够大赚一笔，中年男人刘轻财暗暗想道。
　　“喏，你看，就是这本书，你看看能值多少钱？”林峰也不客气，直接从自己的背包拿出包裹得严严实实的《五经手读》，递给这中年男人。
　　刘轻财本来态度还是多少有点怀疑的，认为这年轻人怎么可能拿得出珍贵的宝物，搞不好还是来这里捣乱什么的，可是当这书籍的封面出现在眼帘的那一刹那，他的瞳孔不由微微一缩。
　　“小伙子，这里我不怎么看得准。你也知道，文物鉴定是一件很困难的事情，容不得半点的打扰。如果你允许的话，我拿到屋内，再好好的帮你看一看。”稍微的翻开看了一眼，刘轻财就将这本古籍轻轻合上，一本正经的说。
　　拿到屋内？
　　虽然林峰不是见识很广的人，但也知道这种珍贵的东西，绝对不能离开自己的视线范围，否则被人家掉包都不知道。
　　到时候如果被别人反而诬赖自己，说自己无理取闹，那他还真的是有多少张嘴都说不清这个事实。
　　林峰毫不客气的说：“刘老板，鉴定一本书而已，没必要搞得那么隆重吧，如果你没有本事的话，我就拿给别的师傅，仔细看一看吧。”
　　“这小子……”被这话语一窒，刘轻财的心当下一沉，这小子竟然敢说他没有多少本事，这样的折他面子，真是气死人了！不给你点颜色看看，还真当他刘轻财好欺负呢。
　　想到这里，他很快又摆出一副和气生财的样子，道：“好吧，既然你不愿意，我也不勉强。不过如果鉴定错了，可不要怪我。”
　　“放心，绝对不会怪你。”林峰点点头。
　　得到林峰的回复，刘轻财从柜台里面，拿出一把放大镜，将这本书放在玻璃桌上面，开始仔细的观察，每个角落都仔仔细细的观察。
　　如果非得有一个词来形容的话，那就是专业，忒他妈专业了，就跟那些电视上的专家叫兽似的，眼神无比的认真。
　　半小时之后，在林峰无比期待的眼神当中，刘轻财眼神宛如一潭古井，没有丝毫的波动，他轻轻的吐出几个字：“这是假的！”
　　假的？
　　林峰被刘轻财这句话震得脑袋都懵了，一时间也不知道说出什么话来。
　　“当然是假的，根据我多年经验……”刘轻财噼里啪啦的说出一大堆，用各种角度，各种艰涩的知识来证明这本书籍是假的，根本就不值一文。
　　见到林峰一副如丧考妣的模样，刘轻财暗暗得意，话音一转：“虽然这本书是假的，但是也多多少少具备点文物价值，如果你愿意的话，我愿意用五十块来收购它。”
　　刘轻财露出一脸为难的样子，好像自己出五十块钱收购这本书籍，都已经是给了林峰很大的便宜，如果不答应的话，以后就没有这个好机会了。
　　“什么东西是假的，能不能给哥看上一眼啊？居然还能值五十块？！”就在这时，一个爽朗的笑声从店铺外面走进来。
