第二章 奇怪的电流

　　白素雅身体顿时一僵，俏脸发红，来了，这种该死的感觉又来了，这种怪怪的，好像有无数蚂蚁在自己的娇.躯上攀爬的感觉再次出现。
　　下意识的，她贝齿紧紧的咬住红唇，浑身都在颤抖，忍耐，生怕自己再次发出刚才那种羞人的声音。
　　“不，快住手，快点住手，不要折磨我了。你、你可以暂时延迟交房租，延迟多久都可以，求求你放过我吧。”
　　白素雅再也忍不住了，脸色绯红，美眸中充满了媚.意，她不知道自己为什么会变成这样，但是肯定就是这男人干的好事。
　　虽然觉得求饶很丢脸，可是再这样下去，肯定会发生更加丢脸的事，既然如此，还不如趁早投降呢。
　　“可以暂缓交房租？”
　　听到白素雅这些话，林峰的眼前忽然一亮。
　　“谢谢你，白小姐，你真的是个好人。”林峰欣喜的将白素雅扶好。
　　好什么好，我刚才可是被你占光了便宜，白素雅咬牙切齿的盯着林峰，要不是考虑到自己不是这个男人的对手，她肯定会冲上去狠狠的咬这混蛋一口，给他一排整齐的牙印。
　　因为当林峰拿开自己的大手之后，白素雅立刻就感觉到自己身体出现的那种异样感觉，顿时消失得一干二净，好像从来都没发生过这些事情似的。
　　恶魔啊，这个混蛋的手肯定隐藏着什么恶魔，要不然她不会如此的丢人，还、还不知羞耻的发出那种声音。
　　她白素雅可不是那些什么单纯的小女孩，而是成熟的女人，怎么可能被男人这么轻轻的摸一摸，就崩溃到那种程度，几乎是丢盔弃甲。
　　白素雅涨红着俏脸，死死的盯着林峰，就好像什么不共戴天的仇人似的。
　　“白小姐，话说你不会反悔吧，延迟我交房租这件事。”见到白素雅一脸不爽，好像想吃人的样子，林峰还是有点不放心的问了一句。
　　可他这种举动却吓得白素雅俏脸发白，连忙道：“不、不会，不就是几百块房租的事情吗？你、你可以迟一点交也没关系。”
　　哼，如果不是担心你这个混蛋，突然对自己来个什么兽性大发，我怎么会答应你这种无耻的条件？
　　白素雅玉足踩着高跟，吓得啪啪的向后倒退，直到靠近墙壁才停止下来，她一脸警惕的看着林峰，双手抱着胸，好像在担心什么洪荒猛兽似的。
　　“白小姐，我有那么可怕吗？”林峰无奈。
　　可怕？
　　你这样的色.狼，单单是可怕还不足以形容，那只恶魔一样的手，好像拥有魔力似的，差点就把自己给弄得崩溃了，肯定是专门欺负她们女人的，真的是太邪恶了，白素雅现在回想起来，都有点后怕，俏脸发白。
　　要不是她刚才灵机一动，阻止了这个混蛋的举动，搞不好自己今天真的被这个男人，当场就办了自己，而自己却根本没办法反抗。
　　不行，不能继续待在这里了，虽然这个家伙现在没有这种心思，但是搞不好等下他突然反悔，自己岂不是吃了大亏？！
　　想到这里，白素雅立刻道：“林先生，今天就这样吧，尽快把这个月的房租交给我。要不然，我真的叫人把你给赶出去。”
　　说完，她好像逃难似的，扭着如柳叶一般纤细的小蛮腰，羞红着俏脸，临了，白素雅狠狠瞪了林峰一眼，便踏着高跟鞋飞奔似的逃了出去。
　　“这、这……”林峰有点无语，见到白素雅好像见鬼似的，立刻离开这里，根本不愿意和自己说多几句话，让他感到很是郁闷。
　　可是这种感觉还是真是不错呢，林峰脸上露出一丝淡淡的笑容，刚才白素雅整个身体倒在他的身上，温香软玉的，堪称是世界上最好的享受。
　　要知道这可是整栋楼层男人都渴望得到的美女，现在居然被自己有这样的亲密接触，如果被人知道的话，都不知道多少男人会嫉妒死自己。
　　不过，最让林峰感到奇怪的是，自己仅仅是将手放在她的胳膊上，并没有对她做出什么事情，可为什么她的表现会如此的奇怪，好像不堪刺激似的。
　　“是她体质天生敏感，还是发生了什么奇怪的事情？”林峰举起自己的双手仔细看了一眼，可也没感觉到有什么奇怪。
　　想了半天，林峰还是没想到所以然出来，便走回自己的屋内，咔嚓一声，反手将房门关上，顿时整间房子都陷入静谧当中。
　　“怎么办？”坐在电脑椅子上，林峰看着白色的墙壁在发呆，他现在很是苦恼，虽然白素雅答应暂时延缓自己交房租的日期，但现在最关键的是，自己必须得找到工作，这才是最好的解决办法。
　　可他是从三流大学毕业，学的竟然是环境工程专业，那是出去外面混，屁用都没有的专业，最多就是剪剪花草树木什么的。
　　所以，从学校毕业出来之后，他就陷进找不到工作的怪圈，完全没有适合自己专业的工作，也没有用人单位想接收自己。
　　毕竟现在大学生的人数多如狗，他们根本不担心自己公司的岗位没人应聘，也用不着聘请一个这么专业不对口，也没有任何工作经验的学生。
　　更加让他感到难受的是，自己的父母是农村出身的普通老百姓，就期盼自己毕业之后，能够养活自己，最好也能补补家用，可现在自己却什么都没做到，反而还差点被几百块的房租给逼死。
　　“算了，如果实在找不到对口的工作，即使是去网吧当网管之类的工作，也需要去找找了。活人可不能被尿憋死，总是要生活的！”
　　虽然他现在的情况很窘迫，甚至可以说是凄惨，但是林峰却从来没有失去信心，现在这个年代是饿不死的人，就算再不济，他也能去餐厅洗盘子！
　　哗啦啦~~
　　林峰从桌子上拿出自己的简历，准备一家家公司的上门推销自己，总会有一家公司会愿意给他机会的。
　　这么多的公司，只要一家愿意接纳他，那就足够了！
　　咔嚓~~
　　林峰打扮一番，拿着黑色背包，打开.房门，尔后便直接走出门外。
　　可林峰不知道的是，在楼下的窗户，忽然探出白素雅的白嫩俏脸，她正眨巴着眼睛，单手托着自己一边俏脸，将鼓鼓的丰满放在窗台上，看着林峰的离开，嘴角轻轻的扯起一个很好看的弧度，全身散发出成熟.女人的风情。
　　一些路过的行人看到这极品尤物，宛如潘金莲般极具诱惑，差点就直接一脑袋撞在电线杆上，眼睛都看花了。
　　“这个男人到底是什么人，为什么会让我有那样奇怪的感觉？”可白素雅却没理会这些，俏脸泛起一丝红晕，将白嫩的手指放在自己的红唇轻轻咬住。
