第一章 美女房东
　　“这、这是怎么回事？”
　　林峰从昏睡中醒来，却发现自己却躺在电脑桌子下面，浑身的酸痛，仿佛自己已经昏睡了很久。
　　咔嚓咔嚓~~
　　从地面上站起来，林峰扭了扭脖子，松动了一下.身体，脑袋依然有点昏沉沉的，好像被人狠狠的朝着自己后脑勺敲了一记。
　　他朝着周围的环境仔细的看了一眼，一房一厅的布置，卧室里面只有简单的一张双人床，上面铺满了被子衣服什么的，显得很是凌乱。
　　再往旁边看去，诺大个客厅里面就只是一张深棕色，半人高的电脑桌子，上面摆放着一台抽丑不拉几的乳.白色的台式电脑，至于其他如垃圾桶之类的生活杂物，就再也没有别的东西存在，极其的简洁。
　　“我这是在出租屋里面，可之前发生了什么事？”环视一周之后，这种熟悉的环境，熟悉的空气，外面传来熟悉的汽车鸣笛声，林峰终于知道这里是自己暂时租下的房子。
　　砰！
　　林峰感到自己的身体一软，就一屁股坐在地上，溅起一堆灰尘，呼出一口热气，大脑中的记忆就好像潮水一般从深处涌出来，他眼神痴呆的看着客厅灰白色的墙壁，慢慢的回忆起自己之前发生的种种。
　　记得那天自己再一次找工作失败，心情郁闷之下，他在楼下的小卖部买了几瓶高度白酒回到出租屋，准备大醉一场，希望自己忘记这个残酷的现实，麻痹自己苦闷无法发泄的低落情绪。
　　可是一个人喝闷酒是很容易醉的，仅仅是几瓶白酒下肚，林峰就已经感到自己的脑袋昏昏沉沉的了。
　　没想到的是，在他脑袋发昏的情况下，他竟然傻乎乎的将自己的手指插在了墙壁的白色塑料插座上，随后，林峰只觉得自己手臂一麻，全身仿佛被高压电击中，彻底失去了知觉。
　　“原来如此，我竟然把手指头插进电座里面，我这次没死还真是命大啊。”回想到这种记忆，林峰不由感到一阵后怕。
　　他举起自己的右手，看到原本是白嫩的手指头，现在居然变得有点焦黄，显然是被电流击中，所以才会产生这种现象。
　　“咦？奇怪，我怎么感到我的右手似乎变大了一点，难道这是错觉吗？”在仔细的观察中，林峰却对自己很是熟悉的身体，产生了一丝疑惑。
　　自己的右手仿佛比之前变大了些许，而且在右手的手指尖端上面，似乎还偶尔流露出一丝丝微弱的电流火花。
　　咚！咚！咚！
　　出租屋外面忽然响起一阵很有节奏的敲门声，林峰被吓了一跳，连忙缩回自己的右手，身体也不由颤抖了一下，他顿时朝着门外看去。
　　“该死的，这个时候怎么会有人来找我？我应该没有多少朋友才对。”林峰皱了皱眉，被这突如其来的敲门声吓到，原本心中蓦地升起的一些疑惑，也被他瞬间丢到爪哇国里。
　　没有办法，虽然不知道外面敲门的人是谁，但是既然来找自己的，说不定真的有什么要紧的事情，先看看到底是什么人来找自己。
　　他从地上站了起来，拍了拍身体的尘土，朝着门口走去，咔嚓一声，伸手打开了银白色的铁门，顿时一股宛如玫瑰般的体香就钻入自己的鼻子。
　　“是、是美女房东？”林峰霎时间愣住了，瞪大自己的眼睛，傻乎乎的看着这突然出现妖娆曼妙的身影。
　　出现在林峰面前的是一位极品美女，绝对是美得冒泡的美女，上半身穿着一件灰色的韩版上衣，尽管十分的宽松，但是却也掩饰不住她那傲人的身材。
　　在林峰看来，自己所见过的女人里，包括电视上的那些明星，恐怕也没几个与其相比，绝色的样貌，近乎完美的身材。
　　更加令人心醉的是，比之少女的青涩，她却像是一只成熟的水蜜桃一般，浑身上下散发着甜蜜诱人的气息。
　　事实上，林峰之所以租下这房子，除了房租十分便宜之外，有这美女房东来给自己收房租，也算是一件十分养眼的事。
　　甚至在这栋房子的租客当中，大部分男人都是冲着这美女房东而来，有的即使有钱去租更好的房子，也不愿意离开。
　　因为或许见得面多了，说不定就有一亲芳泽的机会，虽然这个机会看起来很小，但是也不是没有这种可能性，每个男人心中都有这样的侥幸心理。
　　“真是不知道有哪个混蛋能把这性感的尤物娶回家，肯定会被其他男人嫉妒死吧。”林峰暗暗感慨，这样的尤物，可不是一般人物能够消受得起的。
　　虽然林峰的见识不是很广，但也是多多少少接触过一些关于奢侈品的东西，他完全可以看得出这美女房东身上那内敛低调，却价格奢华至极的行头。
　　如果他没有猜错的话，恐怕光是她光洁玉莹手腕上的那块不起眼的女士手表，差不多就是一辆奔驰的价格！
　　试问一下，这样的女人，又有多少男人可以养得起？！作为连工作都还没找到的林峰自然也对这个极品美女房东敬而远之。
　　不过仅仅是欣赏一下，宛如欣赏电视上的大明星这样，还是无关大雅的。
　　“你叫林峰对吧？”白素雅俏丽高.挺的鼻子微微皱了皱眉，见到林峰这种色眯眯的眼神，她实在很是不喜。
　　因为这样色眯眯的眼神，她实在是见得太多了，就和那些恨不得将她整个吞进肚子的该死的臭男人差不多，都是那么的好.色，以为全天下的女人都会被他们玩弄似的，都是那么的卑鄙无耻。
　　“对，双木林，山峰的峰，很普通的一个名字。”听到白素雅问话，林峰憨厚的笑了笑，很好心的解释一下。
　　哼，我有说过这个名字不普通吗？需要笑得那么灿烂？因为见到眼前这男人色眯眯的眼神，导致白素雅对林峰极其看不上眼，就和那些卑鄙无耻的色.狼一样。
　　以至于他说出每一句话，都被白素雅认为是别有用心，如果不是早就签订房租合同的话，她恨不得立刻将这个家伙赶出自己的出租屋，免得这家伙留在这里图谋不轨，破坏自己这里的环境气氛。
　　“我来这里是找你有要紧事。”想了半天，白素雅决定无视这个男人，美眸一本正经的看着林峰，准备商谈正事。
　　有要紧事？
　　林峰有点疑惑，自己之前被电晕了一下，脑袋还没有彻底的清醒过来，他实在想不起这美女房东有什么事情要找自己，难道自己什么地方得罪了她？还是自己在这里干了什么扰民的事情？
　　“白小姐，真是不好意思，我刚刚从屋里面醒过来，脑袋一时间有点模糊，实在想不起有什么事情。”林峰挠了挠自己的脑袋，眨巴着眼睛看着白素雅，想要她给出一个答案，不让自己那么疑惑。
　　白素雅也不拐弯抹角，直接说：“林先生，前天我敲你的门，却没有发现你在家，所以这件事就一直拖到现在，话说你这个月的房租差不多要交了吧。”
　　她伸出自己白嫩的小手，朝着林峰要房租，美眸紧紧的盯着林峰，白素雅这次来的意思表露无遗。
　　听罢，林峰嘴角抽搐了一下，仿佛有一道霹雳劈中自己的脑袋，对啊，仔细算一下时间，现在也差不多是自己交房租的时候，也难怪美女房东会找自己。
　　可是他摸了一下口袋，发现自己身上大概就只有四五百块钱，银行卡上一毛钱都没有，而房租却至少需要六百块，也就是说他根本就没办法交得起房租。
　　原本他以为自己很快就能找到一份好工作，然后就利用公司发下的工资缴清房租，可现实总是比较残酷的。
　　事实上，努力了一个多月，他没有赚到哪怕一分钱，反而还搭上了不少车钱和打印简历的费用。
　　“林先生，看你的表情，似乎没办法交出这个月的房租。”白素雅察言观色的功夫很厉害，一下子就从林峰的脸色当中，猜测到事实的真相。
　　她心中暗暗窃喜，嘿嘿，没有办法缴纳房租吗？这样也好，要不然她还真的没有借口赶这个大色.狼出去呢，现在正是非常好的机会。
　　“咳咳……”
　　白素雅咳嗽了几下，俏脸变得严肃起来，一副公事公办的样子，“林先生，这样的话，我就没办法了，只能赶你出去这里。”
　　“白小姐，能不能暂时宽容几天，我很快就能找到足够的钱交房租。”听到白素雅准备赶自己出去，林峰顿时就急了。
　　如果现在就被赶出去的话，他短时间内肯定无法找到新的住宿位置，就只能够和乞丐暂时住在天桥底下。
　　啪！
　　焦急之下，林峰抓住了白素雅的一双白嫩的柔荑，眼神希冀的看着白素雅，希望她能够暂时放松缴纳房租的期限。
　　“你、你想干什么？”被男人这样抓住自己的小手，一股宽大温热的感觉，从自己柔软的手掌心传来，嗖的一下，白素雅的俏脸红了起来，好像熟透的柿子一般，成熟诱人的娇.躯也忍不住轻轻的颤抖。
　　这、这该死的家伙，怎么能这样抓住人家的小手？无耻，真是太无耻了，难道他早就有所预谋，想要这样轻薄自己？白素雅羞怒交加，气得饱满的圆润都抖动了好几下。
　　林峰没有感到白素雅的异样，将要被赶出出租房这件事，已经牢牢的占据了他的心神，没有多余的心思去考虑别的事情。
　　他依然很是紧张的说：“白小姐，拜托你了，真的拜托你了。我很快就能够找到足够的钱，来缴纳房租的。请暂时给我一段时间。”
　　“不、不要，才不要呢。”白素雅很倔强，语气很坚决，胸脯挺了挺，能有这么个大好的机会赶走这个大色.狼，她怎么会放过？！
　　之前她就有点怀疑自己阳台上的那些性感火辣的内衣，怎么经常不见，现在看刚才那副色.眯.眯的看着自己的样子，搞不好就是这个大色.狼干的。
　　很有可能就是那种变.态.偷.窥.狂什么的，该死的，自己当时怎么就猪油蒙心，把这个危险人物给招进来了呢。
　　下次，绝对不能再租房间给男人了，要租也只能是租给女人，或者是有家庭孩子的，这样才不会发生什么危险，白素雅暗暗下定决心。
　　“白小姐，拜托你了，请给我三天的时间。我肯定能找到足够的房租来给你的，请你一定要相信我。”听到白素雅似乎心意已决，林峰顿时就急了。
　　他心情一急，身体就忽然出现一股怪异的感觉，那只被电过的右手似乎涌出了一丝丝蓝色的电流，直接传递进女人的身体，因为这电流很是微弱，所以两人都没有发现。
　　“你……”白素雅柳眉一挑，美眸一瞪，当下就想说如果你再在这里胡搅蛮缠的话，我就立刻报警。
　　可话还没开始说出口，她就感到自己的小手忽然传来一丝麻痹感觉，这种奇怪的感觉，随着时间的推移，竟然蔓延到全身。
　　不是感到痛苦，而是感到舒服，就好像舒服得全身上下十万八千个毛孔都张开，在尽情贪婪的呼吸着。
　　怎么会这样？为什么会突然产生这种感觉？就好像……我全身通过电流一样，白素雅瞬间感到她的身体……软了！
　　这种舒爽到极致的感觉，根本无法抵挡。
　　下意识的，白素雅的樱桃小嘴，轻轻的张开，发出一声：“喔！”
　　唰！
　　才刚刚发出这个娇媚的声音，白素雅原本白嫩的俏脸就唰的一下红到了脖子根，她简直恨不得现在立刻挖个地洞，把自己给埋起来，怎么会这样？自己怎么会发出这种不知廉耻的声音？！
　　这、这也太丢人了吧。
　　受到这种刺激，白素雅的美眸变得水汪汪的，皮肤也变得红润起来，仿佛在上面只要掐一掐，就会掐出水来。
　　虽然她很奇怪这种感觉怎么会突然发生，但是这种舒爽之极的感觉，却一直缠绕着她的心头，无论怎么样都无法摆脱。
　　“白小姐，你、你怎么了？”刚才白素雅那一声让林峰瞬间感到自己浑身的燥热，这女人简直就是妖精！
　　如果不是知道接下来的行动会是犯法的行为，他恨不得把这身材火辣的极品尤物给压在身下。
　　妖孽，这女人真的是太妖孽了，林峰强忍着心中的悸动，以及身体深处忽然窜起的火热，见到白素雅红扑扑的俏脸，他竟然不由自主的产生强烈的冲动。
　　稍微冷静的休息了一会儿之后，白素雅似乎恢复了身体的力气，刚才那种异样的感觉也差不多消散了。
　　可是刚才自己那种丢人的声音，却让她感到羞涩不已，自己到底是怎么了？为什么会被男人摸一下手，就丢脸成那样，竟然还发出那种不知廉耻的声音。
　　“放、放开我。”
　　仅仅是在心里埋怨几秒钟，白素雅美眸就狠狠的瞪了林峰一眼，都是这个超级大混蛋，如果不是他，自己怎么会在这里丢那么大的脸？！
　　被美人这样狠狠的瞪了一下，林峰只能是尴尬的笑了笑，依依不舍的把白素雅的白嫩小手给放开。
　　虽然刚才没怎么仔细感觉，但是不得不说，白素雅的小手很是柔软滑嫩，就好像软玉一般，百摸不厌。
　　“哼！”白素雅冷哼一声，嘟起小嘴，俏脸布起一层寒霜，迅速的抽回自己的小手，自己刚才可是被这个大.色.狼白白的占了那么多便宜，亏本都亏大了。
　　赶走，必须得狠狠的赶走，按照刚才那种情况，如果继续被这色.狼继续待在这里，说不定哪天这混蛋兽性大发，就把自己给办了。
　　正这样想的时候，白素雅却忘记一件事情，虽然身体暂时恢复了一丁点力气，但是经过刚才那么一遭，她的身体好像软绵绵的。
　　刚刚走动那么一步，身体顿时感到一阵无力，白素雅踩着叶雁踩着高跟的玉足忽然一歪，啊的一声，小嘴忽然喊出能够刺破苍穹的尖叫，整个娇.躯竟然直直的倒在了林峰的胸膛里。
　　“小心！”
　　见到美人出现意外，林峰不由惊呼出声，接着就伸手抱住白素雅往下跌倒的身体。
　　躺在唐天怀里的白素雅简直疯了，她完全没想到居然会出现这种意外，自己居然再次落在了这个可恶大.色.狼的魔爪之中。
　　逃，必须逃，不能任由这家伙占自己的便宜，白素雅俏脸绯红，双手撑着他的胸膛，想从林峰的怀里逃出来。
　　就在这时候，林峰的右手却再次不自觉的涌出一丝微弱的生物电流，沿着她的手臂，进入她的身体。
白素雅身体顿时一僵，俏脸发红，来了，这种该死的感觉又来了，这种怪怪的，好像有无数蚂蚁在自己的娇.躯上攀爬的感觉再次出现。
