第三章 郑板桥遗墨？
　　正午，阳光高照。
　　太阳正火辣辣的焦烤着大地，将人都晒得有气无力的。
　　“他奶奶的，又什么了不起的，不就是老子没经验吗？谁他妈一开始就是有经验的，就不能给个机会什么的。”找了半天的工作，林峰几乎都崩溃了，再一次被用人单位给当场拒绝，正在道路上发泄自己的郁闷。
　　事实上他早就有被拒绝的心理准备，可是真当自己被这些用人单位拒绝的时候，内心还真是感到真他妈的难受。
　　“该死的，简历差不多都用光了，这点钱可不够这些天的花销，难道我真的得去干些打杂的活不成？”林峰无奈的从身上掏出自己的钱包，终于感觉到什么叫做一毛钱难死英雄汉的道理了。
　　垂头丧气的沿着道路不断的向前走，时间也差不多到中午了，林峰从附近的快餐店叫了份十块钱的快餐，来到公园里面吃，填饱自己的肚子。
　　正当他吃得很爽的时候，林峰忽然听到两位大爷正在对话的声音，一大爷喝骂：“搞了我的马子，现在又想搞我这对象，你怎么这么狠呢！”
　　林峰一听，菊花都感到顿时一紧，我擦，这么复杂，里面有故事啊。
　　也不管三七二十一，他连忙刨了几口饭，囫囵吞枣，抹了抹嘴巴，打了声饱嗝，就急匆匆的朝着出现声音的方向走去。
　　来到拐角处一看，林峰嘴角顿时抽搐了几下，脸色一黑，我勒个去，大爷，下个象棋能不能安静点！！有必要这么激动吗？！
　　在林峰的视野里，俩大爷正咋咋呼呼的下着象棋，光着膀子，唾沫横飞，好像想干架似的，一大圈的人在围着，指指点点，好不逍遥。
　　原本以为会看到什么热闹的林峰感到失望极了，正当他想立刻这里的时候，却发现前面似乎有一条街十分热闹，无数的人群在里面进进出出。
　　“那里是古玩街？”林峰微微眯了眯眼睛。
　　这是涂门街工艺古玩市场，十分繁华的一条街道，很是宽敞平整，这大道两旁都是低矮的建筑，最高也就是三层左右，打扮得古色古香的，很有古代的气氛。
　　而在这些店铺面前，就有很多人沿着马路这里，上面铺上一层布条，就当做是自己的摊位来摆卖。
　　尽管现在是中午，天气正是炎热的时候，不过在这些摊位面前，以及各个古玩店铺面前，依然是熙熙攘攘，很是热闹的样子。
　　“这里看起来很多人，难道古玩真的那么赚钱吗？”林峰沿着街道走去，工作暂时没办法找到，现在他也不知道该干些什么，还是在这里散散心，说不定能找到新的出路。
　　不得不说，今天似乎是什么集市的样子，很多顾客都在这里进进出出，摆摊的人数也是不同寻常的多，都几乎把这里给占满了，周围很是热闹。
　　“这个要多少？”
　　“一百八。”
　　“太贵了，哪要这么多啊？”
　　“哪能啊？你看这质地，一百八不贵了……要不看你这么喜欢，一口价150，怎么样？就算我交个主顾了。”
　　“唉，唉，你别走啊，要不你说多少拿走？开个价吧。”
　　这样的场景在古玩街随处可见，类似的对话，林峰也是听到不少，不过他也和来这里的大部分人一样，仅仅是欣赏，并不准备购买。
　　毕竟他现在全身上下，都穷得差不多掉裤子了，连房租都找不出来，哪里还买得起这些价格昂贵的东西？！
　　就在林峰转了一圈之后，他突然被一个声音叫住了：“小伙子，来看看吧，这些都是刚到的东西，别的地方都没有啊，保证都是好东西。”
　　林峰回头一看，却是个年近花甲、两鬓斑白的老头，他正笑眯眯的叫住自己，在他旁边正摆在一个地摊。
　　视线垂落，只见这地摊上零零碎碎摆满了东西，有的是锈迹斑斑的古币，有的是布满泥土的摆件，还有几件瓷器……这些东西，看起来就像是古董的样子。
　　“这些难道都是古董？”好奇之下，林峰就蹲下来，仔细的看了一下，将手放在一枚古币上面，轻轻的摸了摸。
　　顿时，一股紫色的气息从这枚古币上面飘散出来，尔后轻轻的没入林峰的右手里面，让林峰当下就打了个激灵。
　　“这、这是假的……”林峰顿时就懵了，因为就在自己摸古币的时候，自己的脑海突然出现一列信息：现代工业流水线产品，假古钱币！
　　林峰不由深深的倒吸了一口凉气，双眼瞪得跟哑铃似的，完全不敢相信自己眼前发生的事情。
　　怎么回事，这是怎么回事？为什么他能够感知到这种东西的信息？难道刚才发生的事情全部都是幻觉吗？林峰在心里大喊着，满脸都是震惊之色。
　　不过，他很快就否认了这个判断，因为他再次摸另一件古币的时候，也是显示同样的信息内容，这说明刚才发生的事情，绝对不是幻觉。
　　“小伙子，你身体不舒服吗？”地摊老头见到林峰脸色一会儿青，一会儿紫的，不由得好奇问道。
　　林峰这才回过神来，连忙道：“没，我、我没事。”
　　“没事就好，小伙子要不要买一件古玩回去玩玩，这可都是些好东西。”地摊老头不失时机的推销自己的货物。
　　开什么玩笑，这上面基本都是假货吧，别说我现在没钱，真的是有钱，也怕是被坑的要死，林峰刚想拒绝，可他的右手不小心碰到一本破书。
　　之所以被称为破书，那是因为这本书实在是太破旧了，封面上的字几乎都不可以辨别，林峰只能看到“五经手读”四个字，好像是毛笔写上的，上面好像还被虫子老鼠咬了几下，破破旧旧，基本上丢在大街上都没人捡的那种。
　　但是，林峰却霎时间呆住了，因为他的右手刚刚碰到这书籍上面，大脑里立刻出现一行的信息：郑板桥遗墨，《五经手读》。
　　别的他不知道，可郑板桥他认识啊，小学课本都曾经介绍过他的名字，传说当中的扬州八怪，名气极大！
　　这种古代名人的遗墨，它的价值，还用多想吗？
　　“小伙子，你要买它？”地摊老头明显看出林峰似乎有点意动了，眼神忽然一闪，露出一丝小商贩特有的精明。
