第四章 探查术？！
　　听到地摊老头的问话，林峰心脏咯噔一跳，这可是郑板桥的东西啊，价值不菲，自己能够买得起吗？
　　不过还是仔细的问问价格吧，搞不好是自己看错了，他不由压抑住自己的感情，有点紧张的问这老头：“这个怎么卖啊？”
　　“哎呀，小伙子，您这可真难倒我了，这是我们乡下有人修房子时挖出来的，我也不知道是什么，也不知道值多少钱……要不这样，看您也像个行家，您给开个实在价吧。”地摊老头打了个太极拳，嘿嘿一笑。
　　林峰嘴角抽搐了一下，如果自己真的说个实在的价格，这老头肯定就打蛇随棍上了，拼命的给他吊高价格，让自己吃大亏。
　　奸商，简直就是奸商啊，如果谁敢小看这些摆地摊的老头老太的话，说不定吃亏的就是自己这种冤大头。
　　林峰自然也不会将话语的主动权交给别人，也是将这个皮球推回了给老头，道：“这样不好，你卖的东西还是你自己说吧。而且这本书保存得也不是很好，破破烂烂的，有明显的由于虫蛀等东西引起的霉迹，看起来就不是什么好东西。”
　　买东西，肯定是将目标物体的价值说得越低越好，这样才方便开始讲价，才会在争夺价格的时候处于有利的地位。
　　地摊老头听到这，也不生气，反而乐呵起来了，他们这些小商小贩最怕的就是，一些听都不听他们的价格直接就走掉的顾客，这样他们即使有再高超的忽悠手段，也使用不出来，没办法做成一单生意。
　　如果开始讲价了，那就说明顾客肯定是有意向购买自己的东西，这样对于他们这些小商小贩来说，可是一种利好。
　　虽然心中高兴不已，但是地摊老头依然露出一副很为难的样子，似乎在想这东西可是很珍贵的文物，很难决定价格似的。
　　就在地摊老头犹豫不决的时候，坐在他旁边的一大妈开始说话了：“吴老头，咱乡下的破铜烂铁能值多少钱！你就随便卖给这位大哥好了，这么婆婆妈妈的！”
　　听到这番话，地摊老头好像终于下定决心一般，咬牙道：“好吧，既然小伙子你诚心想要，我也给个诚心的价格，就三百吧。”
　　“这……”林峰瞪大了眼珠子，难以置信，郑板桥的书籍就值三百块钱，这也未免太便宜了吧。
　　虽然林峰感到是难以置信，但是在地摊老头的眼里，却是认为林峰对这个价格不满意，这是嫌贵的态度啊。
　　“小伙子，你看这质地，三百不贵了……要不看你这么喜欢，一口价两百，怎么样？就算我交个主顾了。”地摊老头自动降了一百。
　　林峰一听，二话不说赶紧把钱付了，这可是郑板桥的东西，才两百块钱，这种价格简直比路边摊那些大白菜还便宜。
　　像这种古代名人的东西，别说是他写的书籍，就算是他身上穿的内裤，如果一直流传在现在，都是价值不菲的宝物。
　　取过这本古籍善本，放进自己的背包里面，也不敢在这里继续停留，林峰害怕有人打劫自己，赶紧跑回自己的出租屋。
　　见到林峰的身影消失在这里，地摊老头笑眯眯的看着这两张通红的老人头，一脸的得意，这下子好几天的饭钱都赚回来了。
　　“诺，王大婶，这是你的三十块钱，是帮腔费。”地摊老头从自己的口袋里面，掏出三张十块的，递给旁边突然开口说话的大妈。
　　大妈笑眯眯的接过来，感慨道：“吴老头，这次你算是赚爽了，从乡下当成废品一样买回来的东西，成本也就一两块钱，你居然敢开到两百，心可真够黑的。难道你就不怕他跑了，让你竹篮打水一场空？”
　　“怕？我怕什么。”
　　吴老头嘿嘿一笑，“如果我赌赢了，就赚差不多两百块，就算我赌输了，也不会亏本，基本上是稳赚不赔啊。不过还是要感激你突然帮腔，要不然这年轻人还在犹豫呢，这笔钱也赚不回来。”
　　“没什么，举手之劳。”大妈摆摆手，看着林峰消失的背影，很是得意，现在的年轻人真是很好骗啊，等下继续骗几个，一个月的生活费就到手了。
　　…林峰不知道这老头大妈是一伙的，正为他们联手成功的欺骗了他感到得意呢，他现在正火速赶回出租屋，想知道这东西到底是不是真的。
　　如果这古籍善本是真的，而它确实是郑板桥的手稿，他肯定就发达了，接下来也不会为自己的生活感到担忧，说不定还能大赚一笔。
　　回到出租屋，打开自己的电脑，林峰赶紧上网查询这郑板桥遗墨，《五经手读》的来历，在网上查询了许久，终于在古玩网上面找到了和它类似的一些消息。
　　在香港的一次拍卖会上，就曾经拍卖过王士祯《菜根堂诗集序》七页手稿，当时成交价格是一百一十万元港币！
　　古籍善本这类的东西，在拍卖场上基本都是热销货物，价格那是连年攀升，林峰看到上面出现的‘珍贵无比’‘珍稀文物’等等字眼，简直就是极大的刺激自己的眼球。
　　继续查询自己这本古籍善本的资料，通过仔细的验证，林峰有八*九成的把握可以肯定这绝对是郑板桥的手稿。
　　想到这里，林峰不由倒吸了好几口凉气，在他看来，即使郑板桥这《五经手读》的价值比不上王士祯《菜根堂诗集序》七页手稿，也没有任何关系。
　　别说是一百万一十万，就算是只有它一半的价值，也有五十来万吧，解决掉目前的困境，缴纳房租，那是绰绰有余啊！
　　剩余的钱财，甚至还能自己乡下买上一套三层楼的漂亮房子，舒舒服服、风风光光的过几年。
　　“发达了，看来我这次真的发达了。”林峰长长的呼吸一口气，才让自己的心情暂时压抑下来，他从抽屉里面拿出一个红色的塑料袋，小心翼翼的把它给装好，尔后放进自己的书包里面，这才放心下来。
　　等明天他去古玩街里面的那些古董铺卖掉这古籍善本，或者直接拿去拍卖场里面贩卖，到时候他就有钱了。
　　虽然不知道自己为什么会突然有这种好像探查术一样的能力，但是毫无疑问，这种能力将会给他的生活带来翻天覆地的变化。
