第1章：重生为废物
　　轰！
　　天幕阴霾，红色如蛛网般的闪电，漫天飞舞。
　　瓢泼大雨像断了线的珠子般，倾泻而下。
　　蓝山国，南天城。
　　王家是南天城三大家族之一，族内人口近千人，经过上千年的发展，血脉已经稀薄，直系族人拥有对一些旁系族人和下人的杀生大权。
　　大雨纷纷，此时在王家旁系族人区，一间破旧的草屋内。
　　雨水从屋檐漏进来，发出点点清脆的滴答声。
　　“晋儿！你醒了？呜……你吓坏娘了。”一个面色憔悴的中年美妇，抱着一个肤色苍白的少年，如泣如诉。
　　“这是哪里？”少年睁大了眼睛，看着四周陌生的一切，仿若梦中。
　　他记得，在几分钟前，他还在一个叫做华夏的国度，不幸意外身亡，当他醒来的时候，却来到了这里。
　　许久之后，他才接受了他转生到凡尘大陆的事实，这具身体的前主人叫做王晋，十六岁，而面前的这个女人是王晋的生母，名叫李氏。
　　王晋的父亲名叫王元，是王家直系很有天赋的武者，曾经被报以很大的希望，不幸在三年前一次外出历练中，杳无音讯。从此，王晋母子的命运随之改变。
　　王家有人对王晋母子财产虎视眈眈，终于在三个月前发难，霸占了他们所有财产，并找借口将王晋母子赶出了家门，迫不得已，母子二人只能住在旁系族区的这间简陋草房里，穷困潦倒的活着。
　　在这个弱肉强食的世界里，王晋母子失去了王元这个顶梁柱后，受人迫害，但没有谁替他们讨回公道。
　　没有人愿意为一个废物，去得罪一个强者，因为霸占他们财产的是王家一个修为强大的长老！
　　武者的力量来自于元魄，王晋自然也拥有属于他的元魄，不过他的元魄却是无属性元魄。
　　无属性元魄，是最低等的元魄，拥有这种元魄的人，通常是低级武者，或者普通人。也就是说，无属性元魄的武者，任凭你付出的努力，是其他人的一万倍，一生也难以抬头。
　　三天前，王晋为了解决温饱问题，去后山挖野菜，不知为何与几个王家下人发生口角，结果被他们打得遍体鳞伤，回到家后他就昏迷不醒，直到刚才熬不住一命归西了。
　　“这么说我现在是王晋，一个元魄是无属性的废物？”王晋不由得一丝苦笑。
　　“晋儿，你饿了吧，娘喂你……”李氏赶紧拿着手绢给王晋擦汗。
　　眼前的女人头发乱蓬蓬的，拖把布似的长发像是好多个月没有梳理了，深陷的眼眶，是三天三夜不眠所致。可是她宁可自己挨饿受冻，却将家中仅剩的唯一一碗苦菜汤，一口一口的送进王晋的嘴巴里。
　　王晋见状怅然泪下，不由联想起前世自己孤儿的身份，将心比心，既然你如此待我，从此我便认你这个母亲吧。
　　“娘你吃吧。”王晋哽咽的道。
　　“别说话，多吃点，多吃点好恢复身体。”李氏心疼的道。
　　王晋确实需要恢复身体，李氏只是一个普通的女人，只有自己恢复后，才有实力去守护这份温存。
　　吃了半饱，王晋找借口不吃了，李氏看见王晋无恙后，于是欣慰的端着半碗苦菜汤离开了房间，去客厅缝补衣服去了。
　　“没有实力，一切都是空谈！就算我的元魄是无属性，我也要想尽办法变强，不要让娘再受人欺负！”王晋下定决心，立马盘腿坐在卧榻上，开始修炼起来。
　　很快，他就进入了入定状态，通过内视，他顺着身体经脉来到了丹田。
　　在丹田处，他发现里面漂浮着一团淡淡的光团。
　　“这便是元魄了，咦？”王晋感到奇怪，“不会吧，我的元魄不是这样啊？”
　　王晋记得，无属性元魄应该是灰色的才对，可是现在这团光球，却显示的是透明的颜色！
　　透明的颜色，也就是没有颜色了，可是任凭王晋想破脑袋，在记忆里也找不出拥有透明颜色的元魄到底是什么。
