第1章 这是误会
    阔别三年，再次回到家，刘天睿心里，还是忍不住的涌起一股熟悉感。
想想这三年发生的事儿，刘天睿真觉得是噩梦啊，那恐怖如地狱式的训练方法，估计也只有老头能想得出来，老头一直以折磨他为乐趣，每每想到这，刘天睿恨得牙痒痒，但无可奈何，因为他不是老头的对手。
如果这次不是奉老头旨意来泡妞，估计老头还不会放他下山，据说老头给他定的妞，是江城第一大美人。
看着眼前熟悉的两层小楼，那熟悉的门前大树，还有熟悉的铁门围墙，一切的一切，似乎都跟三年前没什么分别。
刘天睿深吸一口气，平缓一下了心情，然后朝着铁门走去。
而当刘天睿走到铁门前，刘天睿突然愣住了，因为铁门竟然没锁，院子里也很干净，就好像有人打扫过了一样。
“莫非，这房子不是我的了？”刘天睿顿时在心里想道。
不过很快，刘天睿就否决了这个想法，虽然他父母走的早，但是这栋房子，是在他父母过世之前，就已经办理好了过继手续，也就是说，除非刘天睿要卖房子，否则的话，没有人可以霸占。
“难道有人看着房子没人住，所以就住在里面了？”刘天睿又想道。
想到这，刘天睿就肯定了这个念头。三年的时间，也难保不会发生这样的事情。
不过刘天睿心里却不爽，这毕竟是他的家啊。
刘天睿悄悄走进院子，还没走进小屋，就听到二楼传来女人哼歌的声音。
刘天睿二话不说，屈膝纵身一跃，轻轻松松就跳上二楼的阳台。
如果是其他人，看到这一幕，一定会目瞪口呆，心想这个人难不成会轻功。但是对于经历三年魔鬼式训练的刘天睿而言，这简直就是小菜一碟。
跳上阳台之后，刘天睿弯着身子，沿着墙就朝玻璃窗慢慢走去。来到玻璃窗下，刘天睿稍微把头探了出来，透过玻璃窗看里面的情况。
这一看，刘天睿的眼神，瞬间就直了。
此时屋内，一个极其美艳的女人，正对着镜子照着。
那女人上身只穿着一件黑色的蕾丝内衣，在内衣的紧裹下，丰满的半球一展无疑，下身穿着一件黑色丁字裤，那白嫩丰腴的大腿，还有那丰满翘挺的臀瓣，足以让刘天睿狂喷鼻血。虽然在刘天睿的角度来看，美女只是一个侧面，但这却足以让刘天睿体内的气血，剧烈翻滚。
那女人似乎很满意自己傲人的身材，双手叉着小蛮腰，看着镜子，然后不断扭动勾魂的腰肢。
看到这一幕，刘天睿下面的兄弟抗议了，作为一个二十二岁，只看过黄书连AV都没看过的可怜小处男，这么香艳的一幕，不是要他的命么！
“这件不好看，我还是换一件吧。”美女似乎对内衣不怎么满意，照了一会儿，便自言自语说道。
说完，美女就开始解内衣的扣子，打算先把胸罩脱下来。
看到这一幕，刘天睿只觉鼻子一热，两股鲜血很不争气的就流了下来。
不过美女似乎没有让胸罩自由脱落的意思，而是用右手护着，然后转过身，打算用左手拿起床上另一件紫色的内衣。
“脱啊！”看美女用手护胸，刘天睿急得，恨不得冲进去帮美女扒掉。
但是当美女彻底转过身，刘天睿看清楚美女的容貌时，一腔滚烫的热血，瞬间来了个透心凉！
倒不是这女人很丑，是背影杀手，反到，这女人美到了一个极致。
完美的鹅蛋脸，高挺的琼鼻，红嫩如樱桃的小嘴，一双水汪汪、充满灵性的大眼睛。
完美，极品！
刘天睿只能想到这两个词来形容！
但透心凉，凉就凉在这个女人的身份！
天杀的，此时此刻，刘天睿气得都想骂娘。
老天爷，你特么的故意玩老子吧，为什么这个女人是老子的小姨妈，为什么！
没错，这个女人就是刘天睿的小姨妈，这世上唯一的一个亲人。
刘天睿是个孤儿，八岁的时候，父母就双双离去，唯一的亲人，只有他的小姨妈，不过这小姨妈也不是亲的，是被刘天睿外公收养的，小姨妈年长他三岁，在另一个城市生活。
刘天睿也不知道，他这个小姨妈，怎么会住在这里。
不过刘天睿也没心思去想这些，此时的他，内心正在天人交战。
首先，刘天睿很想看，要是不想看，那他心理、生理都他妈的出了问题。
但是，刘天睿的理智又告诉他，这不能看，她是你的小姨妈，你连你小姨妈的身子都想看，你还是不是人啊。
禽兽，禽兽不如啊！
“就换这件！”那美女浑然不觉，已经拿起紫色的内衣，准备松开右手。
这一松手，身上的胸罩肯定自动脱落，而这一脱落，那原本美妙诱人的半球，也势必会瞬间完整呈现出来。
“小姨妈！”这个时候，刘天睿猛地站了起来。
理智终究战胜了欲念，他觉得自己不能这么禽兽！
“啊！”
卧室内，顿时发出一声惊恐无比的惨叫。