第五章  送到床上的女人
站在门口的女服务员们本有些好奇的张望，可当男人从里面跨出，她们不约而同的受惊一般匆匆垂下眸子，面颊绯红。
男人尊贵又俊美到极点，一身剪裁合体的亚曼尼西装衬得他英俊挺拔，举手投足满是骄矜与高傲。那张如雕刻般的脸冷肃着，仿若王者矗立在天地间一般，像世人彰显他的尊贵与傲然。他身后两人也极为出色，一冷一热，西装笔挺，再往后，八个气质出众，面目冷然的男子的男子四四成排，如保镖一般，屹立在三人之后。
“傅先生，豪御酒店欢迎您。”顷刻，徐州走到男人面前，躬身，无比恭敬的说道。
“傅先生，豪御酒店欢迎您。”其后的服务生们全部躬下身子，齐声喊道。
男人早已经习惯了这样的排场，一句话也没说，神色也未曾变一下，跨步便往里走。
徐州一路将他们送至电梯，门开了，只有男人和身边的两个人走进去，其他八人却稳稳站住门外，半点没进去，徐州心里一急，便想跻身向前，却被人伸手拦住。
里面站在男人左侧的男人开口：“傅先生休息的时候不喜欢人多，你把门卡给我，不用跟来。”
待电梯关门后，留下的另外八人被人带领着坐上另外一部，徐州才松口气般的抚了抚胸口。闻名不如一见，他自己也是有一定财富有一定社会地位的人，平时他自尊自傲，可这傅先生一站在他的面前，明明人比他年轻不少，可他却抑制不住心头微微发颤，惶恐得头也不敢抬，平日里巧舌如簧的嘴巴连句话都不会说，连他自己都不知道这是怎么了。
“叫你安排的人已经安排好了吗？”待呼吸平定，徐州微微侧了侧头，问道。
“已经安排妥了，八点的时候前台就给了信息，说人到了已经先住进去。”他身边人躬身说道。
“恩，那就好。”他点头，“这人来头太大，要好生侍候，务必让他住得满意，未来几年我们酒店的发展，恐怕全要靠他了。”
“放心吧，经理。”那人微微一笑，说道：“我办事，您放心。”
“恩。”
进房后，傅越泽直接穿过偌大的客厅，一路面无表情，对室内奢华的装潢视若无睹，但在打开房间的门后，傅越泽眉头微微一挑。
大床中央已经睡了一个人。
被子盖住头以下的全部部位，从傅越泽这个位置看过去，只能看到又长又黑的头发铺散在床头，还有未被头发遮盖住的莹白小巧的鼻尖。
女人？
傅越泽微微一愣过后，面色微冷，径自走了进去，到浴室洗澡。
这不是第一次有人将女人送到他的床上。
他平时世界各处到处飞，住酒店的时间比住家的时间还要多，总有许多巴结讨好的人揣摩他的心意，为他奉上美人。
但并不是每个女人他都会享用。
特别是今天！
那个胆大包天的女人，最好祈祷着一辈子都不要被他傅越泽找到。但那是不可能的，他傅越泽要找的人，只有他不想找，没有他找不到的！
从浴室出来，随意披上的真丝睡衣遮掩不住傅越泽的好身材，肩宽臀窄，性感的胸膛还滴着水，傅越泽走到床沿掀被躺下，伸手便将床上的女人揽进他赤裸的胸膛，虽然没有想做的冲动，但有个人形抱枕傅越泽也不会拒绝。
但女人一入怀，傅越泽却皱了皱好看的眉头。
扑鼻的酒味。
喝了酒？
未掺杂其他杂味，其实单是酒味，也不难闻，甚至有点微醺和香甜。
傅越泽心里徒然伸出一股好奇，女人的头发把她的脸这得严严实实，那她的真实面目是什么样的呢？
他伸出手，欲拨弄她的头发，手刚要触摸到头发之际，却被一只细白柔嫩的手挡开。
“唔……”
那只手垂落到傅越泽的腰上，女人的头像是一只小猫咪一般，爱娇在他的颈间摩擦，说不出道不尽的可爱缠绵。傅越泽被逗得轻声一笑。他的手不客气的在女人的柔软处掂了掂，再揉弄几下，虽然不大，但又挺又翘，触感意外的好。
女人却睡得沉沉，被人占了便宜还不知道。
傅越泽伸手将女人往怀里搂紧了一些，腿压住她被下细滑的长腿，全然一副占有的姿态。