第一章  我对你没有兴趣
飞机上的苏熙睡得很不安稳。
法国飞中国要近12个小时，苏熙昨夜几乎一夜没睡，从上飞机以后便瘫到椅上，她需要好的睡眠，却一次又一次被干扰。
“先生，您的咖啡喝完了，请问还需要续一杯吗？”
又来了！
今天的空乘员真是热情的过分，每十分钟出现一次的频率，其敬业程度简直让人感动得痛哭流涕。
苏熙微不可见的皱了皱眉，依然不愿意睁开双眼，缩缩脑袋将头埋进毛茸茸又软又绵的枕垫，这是出门前专门带上飞机只为了让自己睡得更好。
“先生，请问您还有什么需求？”
“先生，您的咖啡不够热了，我帮您换一杯可以吗？”
“先生……”
“先生……”
一个来了接一个，没完没了，真是够了！
这些女人难道不懂矜持为何物？她真是佩服男人的耐性，竟然被人这样骚扰都巍然不动，只字不说。
又过一个小时，苏熙终于忍无可忍，翻起身一把掀开身上的毛毯。
她迅速扫了身边一眼，扰人睡眠的空乘小姐无疑是美丽的，完美的妆容，杏眸翘鼻，特别是为了更好的诱惑男人而微微嘟起的性感的红唇，如果她是男人，恐怕也很难抵挡其诱惑。
苏熙凑过去将手占有性的揽上男人的胳膊，用不太高兴的语气说道：“亲爱的，这里真的好吵，我睡觉都睡不着了。”
身边的男人有着一张英俊不凡的脸，睫毛很长，像一把扇子惹人嫉妒，侧脸的轮廓线条简洁优美形成一个完美的弧度，薄唇微抿，长得空前绝艳，兼之一身高贵不凡的气度。也怪不得这些空姐会变成花蝴蝶一样，不停地在周围飞来飞去。
可是那又怎样？男人帅能当饭吃吗？
明显不能。
苏熙不知道男人会不会配合她，但空乘小姐却惊呆了，显然受到的打击不小。
“你，你们……”她神情微愕，漂亮可爱的脸上写满了不信，“怎么可能？”她看看苏熙，再看看她从刚才见到就发誓一定要追到手的男人，不能接受现实。
由始至终，男人都没有说一个字。他凤眸微眯，在苏熙将手挽住他开始，便转头看向苏熙。
不知为何，在他锐利的目光之下，苏熙忽然感觉到一阵压力。明明他什么也没做，什么也没说，真是见鬼了！
到这时苏熙才看清楚，这个男人侧脸已经足够俯视众生，没想到正面居然这样惨绝人寰，皮肤这样好，一个男人长成这样，真是不给其他的任何人留活路，不管男人女人，在他面前全部被秒成渣渣。
“看够了吗？看够了就放手。”傅越泽眉头微皱，语气略显不悦。
所有认识他的人都知道，除非经他允许，否则他不喜欢被任何人随意触碰。
这个不知死活的女人还在他看文件看到最重要部分的时候靠上来，女人搭讪他的方法不下百种，眼前的女人长得还不错，如果是在平时，他或许就顺水推舟，但现在，他一点兴趣也没有。
“你，告诉你们机长，如果再有人过来打扰，等着全部被解雇。”未等苏熙有下一步的动作，他面无表情的转头，出口的话极为冷酷。
美丽主动的空乘小姐还未及高兴便收获晴天霹雳一枚，浑身一僵，嘴唇发白，脸色瞬间变得难看，再愚蠢的大脑此刻也知道惹到不该惹的人，识时务为俊杰，她不傻，只是被美色冲昏头，与男色相比，还是工作重要，没两秒钟，空乘小姐便转身走得不见踪影了。
苏熙愕然的看着这一切，原以为这个男人只是个纸老虎，没想到这才是真正的隐藏甚深的大boss！
“还不放手？”
想得太投入，男人冷冰冰的话从耳边传来，苏熙受惊一样抽出自己的双手，“对不起，我……”
“不用解释，你这样的女人我见多了，告诉你，安安分分的待在你的座位上，我对你一点兴趣也没有。”
谁知道话就说了没几个字，竟然被抢白，被抢白就算了，他竟然这么自恋又狂妄的说！
“说得好像我对你有兴趣一样，自恋狂！”
说罢，苏熙重重躺回她的椅子，侧身背对他，以行动表明自己的立场。实际在男人看不到的地方，她狠狠的将软垫猛揉几下，被人当成故意搭讪的花痴，真是郁猝得想吐血！