第四章  谁给她的胆子？
其实一点也不难假装，傅越泽实在太优秀，面对这样一个男人，不动心真的是太难了。如果她不是曾经那样爱年司曜，如果她只是一张纯白无暇的白纸，她肯定在见到傅越泽的第一眼，就会飞蛾扑火一样的爱上他，毫不犹豫。
可惜，经历那样的伤痛以后，她已心如止水，再也不相信爱情。
苏熙用行动代替了语言，即使一个字也不说，但已经够让在场的人明白她的意思。
傅越泽微微一笑，“那我们走吧。”说是询问倒不如说是称述，他揽着苏熙转身便走，他就是这样强势得不容人拒绝。从始至终，他甚至没正眼看年司曜一眼，除了他刚才握上苏熙的手。在这世上，能在傅越泽正眼瞧的人没几个，而年司曜，明显还不够资格。
苏熙头被迫埋在傅越泽的怀中，此刻她表现得无比顺从，坐在加长的劳斯莱斯里，车子驶过年司曜所在的地方，他还在刚才那个位置，面无表情，呆呆的站着。
车子驶离机场，即将变换车道。
“停车！”
苏熙大喊一声。
司机先生明显被吓一大跳，踩下急刹，车轮摩擦地面发出尖锐的声响。
苏熙在傅越泽骤然变色的冷视下猛的将车门打开，身子轻巧的一滑，跳了下去。
“今天谢谢你，我们以后有缘再见。”说罢，转身就跑。
最好永不再见。
奔跑中的苏熙在心中默默的加了一句。
这样尴尬又丢脸的事情她再不想遇到了。
苏熙就这样跑掉，却不知道，因为她此刻轻率的举动，她即将遭遇此生最大的麻烦！
明明窗外阳光明媚，此刻车中，却如腊月寒冬。
傅越泽冰寒着俊脸，凤眸微眯，不可置信与刺骨的冷交替，双唇勾起，刻画成危险弧度。
好，好得很。
她竟然就这么跑掉？
他以为这个女人不过是欲擒故纵，他既然帮她，就代表她已经成功引起他的兴趣。像以往的每次一样，接下来她会乖乖的待在他身边，直到他腻掉，时间可能是三天，一个星期，最多不超过一个月。而他则会给她一笔数量可观足够她今生花销不尽的分手费。
但她竟然就这样跑掉！
利用他？
傅越泽修长的手指渐渐握成拳，第一次被女人这样愚弄，好，真是太好了！
苏熙完全不知道自己已经惹上了天大的麻烦。
她两手空空，行李早被人提到年司曜的车上，摸遍全身只有一个随身携带的零钱包，可里面只有几张钞票，还全是欧元！
不过幸好零钱包里还有一张卡。那是贺静宇一个月前离开法国时应塞给她的，是豪御酒店的贵宾卡。
豪御酒店是跨国企业，国内外闻名，贺静宇是唯一的继承人。说来也巧，以前都身处上流社会又年纪相仿，小时候两人却只见过寥寥几面，并不熟悉，长大以后她被赶到法国，却意外碰面。他乡遇‘故知’，两人两人感情突发猛进，私交甚笃。
对贺静宇不需要客气，在外面逛到天黑，除了填饱肚子，身上的钱全部换成酒，苏熙直接持卡踏进了豪御酒店的大门。
豪御酒店的服务果然周到。卡才刚递上去，马上就有专门的酒店管家过来带路，十六岁以前，苏熙生活得就像是一个公主，十六岁到十八岁，苏悦儿出现了，她心里不痛快但物质上却比往前更挥洒无度。所以当管家一出现，苏熙便知道，当初贺静宇给她的这张卡，权限之大足以让她进驻豪御最豪华的套间。
进去房里将管家打发走，苏熙四肢一展瘫在Kingsize的床上。这床又软又绵，比她在法国随便垫的硬板床好太多太多，更别提那飞机上连床都称不上的靠椅，当下舒服的叹息了一声，享受极了。
豪御酒店的员工今天一直战战兢兢，如临大敌，光洁不染一丝尘埃的地面拖了又拖，门厅内摆放的物件包括大门被服务生们擦了又擦。上头早一个月前就下了指示，今天会有贵客光临，所有经理全都候在经理室，等待大人物大驾光临。
晚上十时许，一辆加长款劳斯莱斯稳妥挺在豪御酒店大门，五辆同系同款同色的宾士随之缓缓停在它之后。
豪御酒店服务人员早已站在门口，由总经理徐州带队，排作两排，躬身相迎。
徐州亲自快步走到劳斯莱斯门口，为来人打开门。