第二章  有什么资格管我？
将半颗脑袋埋进软垫的苏熙却不会知道，在她做出那样的声明之后，傅越泽有些微的诧异，感兴趣的神色从锐利的双眸中一闪而过。
飞机落地，苏熙在空乘员轻唤声下，才悠悠转醒，转眸一看，身边的座位早已经空了。
这一觉睡得极好，暴躁的只有在没睡饱的时候才会显得难以控制的脾气再度被压到骨子底下。原地站起，深吸一口气，对苏熙来说，从法国回A城，无疑是一场看不见的硝烟弥漫的战役！
虽然这两年被苏家扔在国外不闻不问，但毕竟苏家的面子要顾及，早早有人候在机厅。
苏熙随着这个长相年轻，面目肃然的男子走到停车处，他接过苏熙的行李箱，为苏熙打开车子后座。
车后座还坐了个男人，苏熙站着他坐着，被车挡着，苏熙只能看到他裎亮的皮鞋，一双腿包裹在西装裤下又长又直。
“对不起，我不习惯和别人同坐一辆车。”
苏熙当即皱眉。唉，其实在法国两年，什么娇气都磨平了，恐怕说出去都没人信，她苏熙竟然连十人以上的大通铺都睡过，也曾随性的在下雪的冬夜坐在长廊上看屋外银装素裹。可飞机落地，国内的空气让她莫名的烦躁，心沉沉的好像有一颗大石头在那里一样，堵得难受。脾气不自觉的就变差，人也像两年前那样挑剔起来。
车里的人没有反应，苏熙也没指望别人听到她的话后会有什么反应。她现在已今非昔比，人轻言微。于是她提着行李掉头就走。
这两年她都在法国念书，大二刚念完，明年大三，她本没想过回国，若非这次她的爸爸亲自打电话，她绝不会回来。
“不上车你还要去哪里？”
苏熙没走几步，就被人从后握住手腕，力道很重，一阵生疼。
苏熙转头，看到她此生最不愿意见到的人。
他颀长的身子的阳光下显得格外挺拔，俊美的五官比五年前的青涩更加成熟，眉头微微隆起，抿着的唇不怒而威。
“你有什么资格管我？”苏熙强抑下心中的惊怒，怎么也没想到在车里的人会是他。当年，就是这个人，毫不留情的给她一巴掌，如今见他，她心中涌起浓浓的恨意，包裹她的心脏，灼烧她的灵魂。
苏熙一把甩开他的手：“滚，不要再出现在我面前。”
“你知道你现在像什么吗？”年司曜皱眉看苏熙，他如冰削一般的薄唇微微一抿。
“像什么不用你管！”苏熙拖着行李就走。
“我都已经来了这里，你以为我会让你走？”他再次攫住苏熙的手腕，“你一点都没有变。没想到过了两年，你还是这么任性，一意孤行。”声音隐忍，说不出是失望还是不屑。
只是他的一切现在已经不能再将苏熙刺伤。苏熙扭了扭自己的手腕，他抓得太牢，生怕她跑了一样。
“再说一次……”苏熙看着他冷冽的双眼，这双眼睛，也曾满是爱意的宠溺的看过她，而如今，苏熙闭了闭双眼。爸爸说，她必须回来参加年司曜和苏悦儿的订婚宴。“放手！还有，我做什么事情，是什么样子，不！用！你！管！”
苏熙再次挣脱年司曜。她无法平静，没办法在面对这个人的时候做到淡然。她曾经那么爱他，从小到大，他宠她，包容她，她依赖他，离不开他。
而他，亲手给了她一巴掌！
是他！不是其他任何人！是年司曜！她最深爱的人！她做梦也没想到他会那样做。
“苏熙，这恐怕由不得你。”年司曜走两步，挡在苏熙面前，“悦儿和伯父已经在家里等你。”
“别在我的面前提苏悦儿这个贱人！”苏熙自从接了爸爸的电话订了返航机票以后一直压抑的情绪猛的爆发了，她一把推开了年司曜，恶狠狠的看他，“在你眼里，她是天使，她是女神，但是在我眼里，她永远都是个……野种！”
看年司曜隐忍的双眼中开始闪现怒火，苏熙嘴角勾出一抹轻蔑的笑意，“我说她，你舍不得了？难怪当年你要因为她把我送到法国。”
年司曜一张俊脸紧绷着，此时已是怒到极点，冷声道：“苏熙，你怎么说我都行。但是，这不关悦儿的事。当初要不是……”说着，他已是说不下去，浑身上下都透露着忍耐两字。