第三章：初入职场的花瓶
　　林真真一把扑过去，“于薇阿姨！”
　　“乖！”于薇打开车门，将小小的林真真捞了过去，抱在怀里一副宠溺的样子。
　　小林炫大模大样的拖着行李走过去，然后将行李放进后车座，紧接着在副驾驶座坐了下去。
　　于薇家里。
　　林雨晴一进门就把那双10公分的高跟鞋丢得远远的，然后身子一软，整个人就摊在了沙发上。
　　于薇拿眼横她，“只不过是双高跟鞋就把你累成这样？”
　　“真是人间炼狱！”林雨晴闭起眼睛无奈地说道。
　　“工作都给你安排好了，休息一晚上，明天上班吧？”
　　“你安排啦。”
　　萧氏企业。
　　林雨晴站在萧氏企业的大门口，伸手摸了摸自己的头发和脸，确定发鬓完好，眼镜戴在脸上，她才走进去。
　　“您好，我是……”
　　“你是来应征秘书的吧？我告诉你，回去把衣服换一身，打扮打扮之后再来！”前台小姐只是瞟了她一眼，眼底浮现不屑之意，声音也尽是嘲讽之意。
　　林雨晴一愣，眨了眨眼睛，她是直接入职的呀，怎么会变成是应征秘书了？
　　“这位小姐，我想你误会了，我是来入职的，不是来应征什么秘书的。”
　　“入职？”前台小姐眯起眼睛：“我们公司什么职位适合你？”
　　林雨晴笑笑：“你若不信，打个电话问问你们人事部经理于薇好了，我叫林雨晴。”
　　听言，前台小姐虽然不乐意，但是听到她一副认识人事部经理于薇的样子，生怕自己惹到了人，这才拿起电话打过去。
　　三十秒后……
　　“对不起对不起！林小姐，我不知道您是于经理介绍来的秘书，她说马上下来接你了。”
　　“没关系！”林雨晴扬唇冷笑，这些人就是狗眼看人低，一说到关系链又变得那么狗腿。
　　叮——电梯门开了，一身职业套装的于薇出现在众人眼中，林雨晴赶紧朝她走了过去。
　　看到她，于薇脸色大变，惊呼出声，一会儿才扯着她的衣袖进电梯。
　　电梯门关上，于薇才压低声道：“雨晴你怎么回事？怎么穿成这样？”
　　林雨晴站直身子，抬了抬脸上的眼镜，“我穿成这样怎么了啊！这样才显得我比较有职业素养！”
　　于颜汗颜：“跟大妈似的！”
　　“你管我！”林雨晴白她一眼，“像这种高层公司要的是能力又不是花瓶。我以前在国外的时候，都是这样穿的，LT的老总都没有说过我。”
　　“听你这样说，那我倒要怀疑你们总裁的审美是不是有问题了？你敢说你一直都是穿着这样的衣服上班？”
　　“是啊。”
　　“你们总裁不知道你的真面目？”
　　“的确。”
　　“那你们总裁的审美观，真的是有问题！”
　　“不是他审美观有问题，而是我们总裁杜绝花痴，谢绝花瓶！”
　　两人正说着，眼前突然出现一个穿着黑色紧身裙的女人，长长的波浪卷发披在双肩，身上浓烈的香水味直逼面门。
　　她的身后跟着两个保安，不敢碰她却又不敢放行，只能挡在前面，满头大汗。“小姐，总裁在开会，您真的不能上去。”
　　“让开，我是萧总的女人，你们居然敢拦着我？”
　　“再拦着我我让萧总阉了你们两个，再炒你们们鱿鱼信不信？”女人嚣张至极，完全不将两个保安放在眼里。
　　于薇站定脚步，伸出手环在胸前啧啧出声，“真是疯狂的女人，看到了吧？雨晴，这就是你以后天天都要面对的。”
　　听言，林雨晴有些头疼地抚上额头，又要过这种日子了，虽然说她打发女人有一手，但是总觉得过意不去。
　　“这不是你的擅长么？去吧，把那个女人打发了，就当是入职前的考验！”
　　“好好好！”林雨晴认命地朝那个女人走过去。
　　“这位小姐，您好！”林雨晴不卑不吭地朝那女人说道，女人停下吵闹，皱起眉头看着她，不悦地说：“干嘛？你是谁？”
　　“您好，我是萧总的秘书，萧总现在在开会，您有什么事的话找我，我可以替您转告。”她扭起招牌式的笑容，露出一排光洁的牙齿。
　　“秘书？”女人眯起眼睛打量着她，讽刺道：“萧总的眼光什么时候变得这么差劲了，竟然会找了你这个丑女人做秘书。”
　　林雨晴脸上笑容不变，因为她本身就是故意打扮成这样的，让别人认为她丑，越丑越好。
　　“也算，他找谁做秘书我不管，我现在有很重要的事情要找他，你让开。”
　　“小姐，如果您不怕今天过后萧总就不理你的话，那你现在就上去找萧总吧。”说着，林雨晴自动地让到一侧，眼里闪过一丝锋芒。
　　“什么意思？”这句话果然一语中地，女人一下子嚣张的气焰在听完这话之后便消失得无影无踪，疑惑地问道。
　　“开会的时候不许有任何人打扰，就算今天是萧总的爸妈来了也是一样，您既然是萧总的女朋友，那就要按照萧总的规矩来，如果您此时上去找他的话，萧总要是生气了，指不定以后也不会再理你了。”说完，林雨晴故作神秘地踮起脚尖，凑到女人的耳边，轻声道：“相信你我都知道，萧总是有名的大人物，多少女人排队等着他呢，小姐可以好好珍惜这个机会，惹怒了他，吃苦的可不是我。”
　　鱼幼薇一怔，随即低头沉思起来。
　　她说得对，萧铭杨是A城所有女性心目中的完美情人，以他的权势和地位，每天上萧氏来找他的人不计其数，他已经答应了晚上会去找她，如果她今天惹怒他的话，估计过后他就会去找别的女人了。
　　想到这里，鱼幼薇咬住下唇，说：“那好吧，那我不去找他，我在办公室等他。”
　　听言，林雨晴眨了眨眼睛，看来她还是不死心哪！
　　“小姐，这会议一开，没有一个小时也不会完事，你还是先回去吧，这样，你把手机号给我，总裁开会完，有空的时候我就悄悄地给你打电话，怎么样？”
　　“真的？”
　　“当然，这事包在我身上。”
　　“那好，我的电话是1365689……你记好了没有？”
“记住了。”
　　“那我先去逛街了，萧总有空你要马上给我打电话哦。”刚才还对她恶言相向，现在鱼幼薇对她的态度简直可以说是360度的大转变，脸上笑容满面地提着包包离开了。
　　待她一走，于薇迈着脚步走过来，伸手捅捅她的胳膊，笑道：“行啊你，还真有一手呢，这么三言两语就把人家给打发走了。”
　　“大姐，要是这点能耐都没有的话，我怎么可能在金融企业那个变态的总裁身边呆三年啊？”
　　“说得也是！”于薇狠狠点头，而后又问：“那你呆会会给她打电话？”
　　听言，林雨晴的脸上闪过一抹狡黠的笑容，摇头。
　　“不打？你就不怕她找上门？那女人看着，可不好欺负哦。”
　　“哼，我自有办法。”
　　两人正说着话，忽然感觉周围的空气骤然下降，让人不寒而颤，于薇扯出一个难看的笑容，缓缓地转过身。
　　“萧总。”
　　连身为女强人拥有强大气场的于薇都会怕的人，肯定是不好惹的人物，林雨晴暗暗心惊地转过身，然后抬起头。
　　正好对上一双深邃幽深的眼眸，林雨晴一惊，这眼神，太犀利了，似乎可以洞悉人心似的。
　　萧铭杨上身一件白色衬衫和灰色的领带，下身是一条黑色的西装裤和一双擦得发亮的黑色皮鞋，几缕发丝飘逸地洒在额头，触到了那对高挑的眉毛。林雨晴继续悄悄打量，鼻子？嗯，很高。
　　嘴唇？很薄，活像刀削的。
　　侧脸？很帅！
　　整体？是一个长得很帅很有型的男人，冷酷和面瘫的结合体。
　　但……但这张脸怎么看着那么熟悉呢？林雨晴越看越觉得熟悉。
　　脑袋一个灵光闪了过来，林雨晴震惊地看着他，这个男人……这个男人不就是五年前和她在那张床上翻云覆雨的男人么？