第四章：这个男人好帅
　　
　　林雨晴被自己脑中荒唐的想法吓了一大跳，正想说些什么，于薇捅了她一下，然后轻声介绍：“萧总，我来介绍一下，这是刚上任的秘书，叫林雨晴。”
　　萧铭杨没有说话，一双如猎豹的眼睛紧紧地盯住她，在他的眼神下林雨晴觉得自己的汗毛都要竖起来了，但她还是职业地朝萧铭杨伸出手，笑道：“萧总您好，我是林雨晴。”
　　声音清脆香甜，和她身上那套沉色的套装完全不同。
　　萧铭杨眼神下移，打量她那双白皙修长的双手，抿唇不语。
　　林雨晴的手在半空中晾了许久，见他迟迟只是盯着自己，而不与自己握手，她在心里低咒一声，然后讪讪地将手收了回来。
　　于薇尴尬地笑笑，而后道：“萧总，林雨晴是我多年好友，在国外金融企业里任职秘书多年了，所以……”
　　萧铭杨轻启薄唇，终于问道：“刚才那个女人，是你打发走的？”
　　听言，林雨晴点了点头。“是。”
　　她静静地站在那儿，脸上表情不卑不吭，一身沉色的职业套装让她看起来一点女人味都没有，而且从一开始她的眼神就极少在他脸上打转，和以往那些女人不同。
　　他萧铭杨从来不缺女人，工作上他需要的是一个极其强力的秘书，虽然面前这个老是老了点，但如果对他没兴趣，那就……
　　“既然如此，就留下吧。”
　　说完，萧铭杨转身扬长而去。
　　直到他离开在转角之处，周围那寒冷之气才渐渐褪去，于薇紧张地拍了拍胸脯，“吓死我了，萧总的气场实在是太强大了。”
　　听言，林雨晴挑眉看了她一眼，“你很害怕？”
　　“你不怕？”于薇回看她一眼，反问道。
　　林雨晴扁了扁嘴，道：“气场确实强大，很变态。”
　　看着他消失的方向，心里却是一阵忐忑。
　　五年前她的一夜任性，和一个男人一夜风流，之后就怀了孕，生下了炫儿和真真。
　　直到今天，她才知道，他原来是萧氏集团的总裁。
　　像他这种花花公子，日日流连于花丛之中，怕是早就把五年前的那件事情忘得干干净净了吧？就算记得，他也未必会接受像她这种三没有的女人。
　　所以，既来之，则安之。
　　反正他也认不出自己来，只要自己能过好日子，把炫儿和真真养大成人，她就心满意足了。
　　工作一天下班回到家，林雨晴累得直不起腰来，一进门就整个人横在沙发上。
　　厨房里飘来香喷喷的菜香，闻得她更加饥肠辘辘，林雨晴嘟着嘴巴，看着坐在沙发上磕瓜子的林真，“是不是快要有吃的了？”
　　于薇在跟后提着包包走进来，看到摊在沙发上的林雨晴时，无奈地摇了摇头，而后回到了自己的房间。
　　林炫端着一碟已经焖好的鱼走出来，小林真跟在身后，也端着一个小盘子，笑嘻嘻说：“妈咪，欢迎回来！”
　　将盘子放在桌子上以后好就奔了过来，殷勤地替她捏捏肩膀，“舒不舒服呀？妈咪……”
　　“舒服！”林雨晴心满意足地点头，就算再累，也值得了。
　　“你瞧瞧炫儿那孩子多乖，会洗衣会做饭，什么都会啊，不过才五岁大的孩子！真是天才儿童！”于薇看着那焖好的鱼，啧啧地叹道。
　　听到这里，林雨晴不禁也抿着唇偷笑：“你就羡慕吧！”
　　上班第一天。
　　林雨晴端着杯子在茶水间给萧铭杨泡着咖啡。
　　“林秘书，给总裁泡咖啡哪？”
　　听言，林雨晴扭头，一个戴着眼镜，长得斯斯文文的女生手里端着杯子，朝她走来。
　　“嗯。”
　　女生张望了半晌，而后惊讶地说：“你这咖啡都不放糖的吗？”
　　“为什么要放糖？”
　　“总裁的咖啡都要放糖的呀，难道你不知道？”
　　林雨晴一愣，她是第一天上班，并不知道，想着，她朝女生笑笑：“谢谢，我并不知道。”
　　一杯加了许多糖的咖啡就这样产生了，林雨晴将咖啡放在办公桌上，然后回到自己的办公桌整理资料。
　　打开文档，林雨晴快速地整理起来，聚精会神到有人进公办室也没有发现。
　　萧铭杨走进办公室的时候就看到一抹暗色的人影坐在那里，她入神地盯着电脑，纤纤十指快速地在键盘上飞走着，就连他走进来，也没有发现。
