第二章：掘地三尺也要找到你
　　清晨。
　　好痛啊，好酸啊，好难受啊！
　　这是林雨晴醒来的第一感觉，眼睛半眯着，拉了拉被子准备再睡一会儿，可是被子拉也拉不动，林雨晴不禁回过头去。
　　“啊！”林雨晴捂住嘴巴，制止自己叫出声，这个男人什么时候到她的床上来的？脑中的影象快速倒退，昨天……晚上她被交往三年的余向枫抛弃，然后失恋之后来酒吧一个人买醉，因为余向枫嫌弃她不解风情，她一时赌气叫服务员给她找鸭子来，然后……
　　林雨晴咬住下唇，天啊，她到底在做些什么？
　　低下头，自己的身上满是青青紫紫的吻痕，天啊，昨天晚上她到底有多疯狂？
　　想到这里，林雨晴赶紧掀开被子跳下床，拿起自己被丢在地上的衣服迅速套上，抓着包包就要往外跑，走到一半却突然想起，昨天晚上那个男人在她身边对她说。
　　“一百万，我买你一夜！”
　　想到这里，林雨晴眨眨眼睛，从包里拿出一支黑色的水笔来，转过身凑近床上的男人。
　　等一切做好之后，林雨晴掩嘴一笑，然后转身朝外面走了出去，却没有注意到，在转身的那一瞬间，左耳的耳环扑通一声落在地上。
　　“铃铃铃！”
　　“铃铃铃！”
　　一阵阵闹人的铃声响直，躺在大床上的男人一动不动，半晌，他伸出手，准确无误地拿过放在桌子上的手机。
　　“喂？”
　　“萧总，这都快大中午你怎么还不见人影，公司10点还有一个重要会议等你开呢。”徐知凡的声音从手机的那头传过来，带着无限的阳光。
　　听言，萧铭杨看了一眼时间，9.40分，便说：“我知道了。”而后便挂了电话。
　　将手机放在一边，萧铭杨坐起身，这个时候该睡着女人的位子却空空如也，萧铭杨有些诧异地挑了挑眉头，这个女人就这样走了？他的一百万还没开票呢。
　　想着，萧铭杨掀开被子下床，却被放在桌子上面那张白纸吸引住了。
　　大手一伸，将白纸拿了过来摊开，顿时脸上表情乌云密布。
　　下一秒，白纸被他揉成一团，他咬牙切齿地诅咒道：“该死的女人！”
　　鸭子先生：
　　这是给你小费，由于你的能力不怎么样，所以只能给你这么多咯，拜拜。
　　桌上放着两张红色的纸此时好像在嘲笑他一般。
　　该死的！
　　萧铭杨拿出手机，朝徐知凡的电话拨了过去。
　　“该死的，徐知凡你昨天晚上找来的女人到底是怎么回事？”
　　“女人？我昨天晚上临时有个重要COSS，就忘记给你找了……”
　　“什么？”该死的，她居然不是徐知凡找来的女人，那她是谁？居然敢这样戏弄他？
　　“萧总，这一大早火气这么大，究竟是怎么了？”
　　“查，给我立刻去查，昨天晚上到过这间酒吧206房的女人是谁！”
　　说完，萧铭杨便将手机用力地掷在地上，脸色阴沉。
　　眼睛突然瞥到那张纸的背面好像还有一排小字，萧铭杨拿了起来。
　　鸭子先生送了你一份小小的礼物，你只要进浴室去看看就知道了，不要对我太感谢哦。
　　看到这里，萧铭杨便朝浴室走去，可是却什么也没有什么看见，正当他想退出去的时候，猛地看到镜子里的那张脸！
　　砰！
　　萧铭杨一拳砸向镜子，镜子顿时被他砸得稀巴烂，他的眼睛开始喷火，那个该死的女人，居然在他的脸上画王八！
　　很好！非常好！
　　从来没有一个女人敢像她这样，一夜缠绵之后丢下一张纸条和两百块钱，还在他脸上画什么乱七八糟的东西之后就这样扬长而去。
　　清理完毕之后，萧铭杨拿出自己的衬衫往身上套去，却看到地上一颗一闪一闪的东西，他蹲下身，将东西捡了起来。
　　耳钉？这难道是那个女人留下的？想着，萧铭杨将耳钉放进口袋。
　　“叩叩！”
　　“进来。”
　　一个穿着西装笔挺的男人推开门，看到萧铭杨，毕恭毕敬地朝他弯了弯腰，说：“萧总，徐经理让我过来接您。”
　　“嗯。”萧铭杨点了点头，朝他走过去，男人接过公文包，替他打开门，连声道：“萧总，请……”
　　惹了他萧铭杨就想这样逃之夭夭？没那么容易，有了这颗耳钉，我看你还怎么跑。
　　就算是掘地三尺，也必须找到你！
　　……
　　五年后。机场。
　　两个长得一模一样的小奶娃站在机场出口，小男孩一身黑色小礼服，脸上带着迷人的微笑，举手投足间尽显高贵优雅，而小女孩是一身泡泡公主裙，脸蛋红扑扑的，眨眼的时候睫毛呼扇呼扇的。
　　“哇！好可爱的一对双胞胎呀！”
　　“这是谁家的孩子呀，真漂亮！”
　　一个穿着奢华的贵妇人在小男孩面前蹲下，柔声问道：“小朋友，你叫什么名字呀？”
　　听言，小林炫朝她看去，扬唇露出一个高雅的笑容，“阿姨您好，我叫林炫。”
　　“炫儿，真真……”
　　“妈咪，我们在这儿！”小林炫伸出手臂朝前挥挥，妇人扭头。
　　穿着黑色背心加黑色皮外套的林雨晴手里拿着两瓶水朝这边走来，她脸上带着笑容，大大的墨镜遮去了她半张脸，一头粟色卷发妩媚地披在肩上。
　　看到妇人，她一愣，“这位是？”
　　贵妇人柔柔一笑，“你是孩子的妈妈吧？你的孩子太可爱了，我一看就觉得特别喜欢。”
　　“这样啊！”林雨晴笑笑，然后将水放进包里牵住真真和炫儿的手，蹲下身柔声道：“又有阿姨夸你们长得可爱了哦，要怎么表示？”
　　“谢谢阿姨！”小林炫上前，给了贵妇人一个蜻蜓点水的吻，贵妇人顿时受宠若惊。
　　“好啦！于薇阿姨估计快到了，我们要到路口先去等于薇阿姨哦！”
　　林炫点头，“阿姨，我们要走了，再见！”
　　“再见！”
　　看着她们母子三人走远，贵妇人站在原地轻叹，要是他儿子也能早点结婚给她生这么几个乖巧的孙子就好了！
　　三个人在路口站着，烈日当空，晒得几人头晕转向。
　　一辆火红色的轿车停在旁边，紧接着车窗摇了下来，一个穿着白领气质，戴着太阳眼镜的于薇朝林雨晴叫道：“雨晴！”
