第五章：萧铭杨很难缠
　　空气中盈绕着一股淡淡的幽香之气，不是香水的味道，闻着很舒服。
　　萧铭杨脱下西装外套，随意地丢在沙发上，便走到自己的办公桌前，打开笔记本。
　　一杯冒着热烟的咖啡放在桌上，他抬眼看了看坐在对面的女人，依然没有发现他的存在，他不禁皱起眉头，轻咳一声。
　　听到声响，林雨晴才稍稍回过神来，抬头就看到对面坐了一个不知道何时走进来的男人。
　　她一惊，随即站起身，向他微微点头：“总裁，早上好，您来啦？”
　　该死的，他是什么时候进来的？她怎么不知道？
　　而萧铭杨，似乎知道她在想什么一样，薄唇微勾：“我进来已经好一会儿了，你工作很认真。”
　　林雨晴尴尬地扯着唇：“只是资料比较多，所以有点入神，并不知道……”
　　“继续吧。”他淡淡地说道，眼睛已经移开，落到笔记本上。
　　一手操作着鼠标，一手端着她泡的咖啡往唇边送去。
　　“噗——！”
　　林雨晴的屁股刚着椅子，就被对面传来的声响吓了一大跳，忙又站起身。
　　咖啡只是刚入口，萧铭杨那平淡的脸色随即大变，一口就吐在了地上，杯子也被他重重地搁在桌子上。
　　“这是什么鬼东西？”
　　林雨晴站着没动，从他那铁青的脸色她就知道她被人陷害了。
　　她就想，萧铭杨这个男人怎么可能会喝加了糖的咖啡呢？只是现在知道已经来不及了，因为一道凌利得如刀子一般的眼神已经落在了自己身上。
　　“入职前的准备你都做好了？这就是你的表现？”萧铭杨眯起眼睛，冷冷地问道。
　　林雨晴抿唇不语。
　　“滚出去，明天不用来了。”萧铭杨再一次道。
　　林雨晴站在原地一动不动地看着他。
　　萧铭杨心里一顿心烦气躁，抬手就扯了扯自己的领带，冷声道：“滚！”
　　林雨晴抿唇，然后绕过办公桌，直接走到他面前，端起那杯他已经喝过一口的咖啡，仰头一饮而尽。
　　因为刚泡起来，所以咖啡很烫，烫得她有些受不了，但她还是一点犹豫都没有，喝了下去。
　　看着她的动作，萧铭杨的眉头皱得更紧。
　　林雨晴喝完以后将杯子放置在桌上，看他的模样就知道他要干什么，便说：“总裁，你别急着叫我滚，我有话要说。”
　　“你还有什么话要说？”
　　“第一，在我任职之前，这个秘书的位置听说空了很多年，由此可见你的暴躁脾气没有人能忍受得了你。”
　　他的暴躁脾气没有人能忍受得了？萧铭杨挑了挑眉，这个女人她知不知道，A城有多少的女人都争着这个位置。
　　“第二，既然没有秘书，那就代表你的生活习惯，包括你喝咖啡加糖不加糖，没有人确切地知道，自然也就没有人与我交接这项工作。”
　　反正她也要走了，就驳回一番尊严吧。
　　“第三，咖啡是一种用来调节精神的东西，并不在于它加了糖或者不加糖就失去了它的作用，况且我加的量也不多，堂堂一个集团的总裁，就因为一杯小小的咖啡这样暴怒地要炒掉我这个刚上任的秘书，你觉得，这样合理么？”
　　合理么？萧铭杨真的没有想到，眼前这个看起来老实敦厚的女人嘴巴竟然这么刻薄刁钻,居然还同他讲起大道理来了。
　　不过，正因这样，他的兴趣才被挑起，他倒想看看，她接下来想说什么。
　　“不合理？那你认为怎么样才合理？”
　　听言，林雨晴微微一愣，以他刚才那暴怒的性子不应该是听她说完之后更加生气地叫她滚了么？居然还来问她怎么样才合理？
　　工作不易，且行且珍惜呀！她家里还有两个儿子要养，而且这里的薪水，够那两个小家伙每个月吃香喝辣的了。
　　“我觉得，总裁应该再给我一个机会，您想，如果你今天把我辞退了，明天再来一个，她还是不知道你的习惯，万一把你的咖啡泡得更甜，你一怒之下又将她辞退。秘书就这样来了又走，走了又来，你永远都会生气。”
　　她说得头头是道，声音雀跃起来。
　　萧铭杨眯起眼睛打量着这个站在自己面前的女人，听声音，会以为只是一个20出头的女人，可是她这身打扮偏偏却像三十多岁的女人，但是她那张喋喋不休的红唇，倒是红润得很诱人。
　　“照你这么说，我不应该辞退你？”
　　“我希望，总裁再给我一次机会。”
　　叩叩——
　　正巧的是这个时候，敲门声响起。
　　“进来。”萧铭杨的手指放在桌面上轻敲，薄唇轻抿着，脸上淡淡的不温不火。
　　进来的人是徐知凡，他拿着一份资料走进来，看到这一幕和地上的咖啡残迹的时候只是一顿，眼神从苏遇暖和萧铭杨的身上扫过，便知道发生了什么事情。
　　“怎么了？铭杨，发生什么事了？”
　　没有人回答他的话，萧铭杨是不想回答，而林雨晴是不敢妄自回答，她现在已经引起了总裁的不满了，如果这个时候还随便乱说话的话，那……
　　萧铭杨扫了林雨晴一眼，然后冷声道：“我可以给你这个机会，你现在马上去重新泡两杯咖啡进来。”
　　“好，那我马上就去。”
　　林雨晴点头，松了一口气，然后出了办公室。
　　等她走后，徐知凡才在他对面的沙发上坐了下来。
　　“怎么？萧铭杨，你又欺负人家新来的秘书？”
　　听言，萧铭杨白他一眼，冷声道：“你有什么事？”
　　“哦？”徐知凡将手中的资料丢给他，“拿份资料上来而已，我告诉你啊，这个秘书你要是不满意的话那你以后大可不必再找秘书了。”
　　萧铭杨挑了挑眉，询问地看着他，徐知凡虽然看起来温文尔雅，但是想让他开口夸奖一个人，那可是极为少见的。
　　“她可是人事部的于薇介绍进来的。”
　　听言，萧铭杨想起昨天于薇跟她说的那一番话，便点头道：“我知道，那又有什么奇怪的？”
　　徐知凡诧异地瞪大眼睛：“难道你不知道，她曾经在唐亦伟的手下做过三年秘书么？”
