第一章：毫不怜惜的吻
　　“该死的余向枫，居然这样对我！”林雨晴喝得昏昏欲醉，边数着房间门，边骂。
　　好难过，在一起三年的男朋友居然和自己的好朋友搞到了一起，原因居然是她不解风情，交往三年只牵到了她的手，而苏颜，则已经和余向枫上了床，呵呵……这难道就是所谓的感情吗？
　　嫌弃她不解风情？要跟她分手？
　　哼！贱男！
　　206，嗯？这房间号是206还是209啊？喝了一大堆酒的林雨晴只觉眼前有点模糊了，揉揉眼睛再看，嗯，是206。
　　林雨晴摇摇晃晃地推开门，走了进去，并没有开灯，洗完澡，林雨晴就直接扑倒在床上，等了半天却还没有人来。
　　顿时想打电话投诉，怎么叫个鸭子都那么慢啊！刚想掏出手机打投诉电话，却听到门咔嚓一声打开了。
　　萧铭杨推开门的时候才发现门没有上锁，眉头不禁一皱，关上门便走了进去，随手将衬衣脱了丢在沙发上，就朝床边走过去。
　　突然，他脚步一顿，空气里弥漫着一股幽幽的淡香，那是女人的气味，透着窗户照进来的朦胧月光，依稀可以看到一个娇小玲珑的人影坐在床边。
　　八成是自己秘书弄来的女人吧？想到这里，萧铭杨朝那个人影走过去。
　　林雨晴坐在床边，看着那抹高大的身影朝自己走来，心开始不规律地跳动起来，她赶紧伸出手捂住自己的胸膛，该死的，跳什么跳？既然她敢叫鸭，就不许怕！今天晚上非把自己保留了那么多年的珍贵东西送出去不可！哼！
　　待他走近，林雨晴站起身，双手一勾就勾住了对方的脖子，沐浴过后的她身上带着幽幽的淡香，直袭萧铭杨的呼吸，萧铭杨伸出手搂住了她的腰。
　　林雨晴压下自己心头的乱跳，凑上去将嘴唇印在他的俊脸上，轻声呵气道：“喂，你技术怎么样？如果我不满意的话我是不会付钱的哦。”
　　听言，萧铭杨一愣，眯起眼睛盯着黑暗中的女孩，咬牙：“满意？”
　　“你们做这行的一般一晚上多少钱啊？”林雨晴并没有注意到他的语气不一样，此时的她已经被酒精迷醉了头脑，做的事情全都是任性而为。
　　黑暗中的萧铭杨脸色阴沉，大手一把掐住女人的腰，逼近她，将属于男性的气息喷吐在她的脸上，“你把我当成什么？”该死的徐知凡，到底是怎么办事的？居然找来这样一个女人。
　　“呵呵……”黑暗中的林雨晴轻笑出声，暖暖的气息尽数喷在萧铭杨的脸上，她倾身将唇移至他的唇上，覆住了他的薄唇，谈了三年恋爱，她却连一个吻都没有接过，所以接吻起来毫无章法，只是对着萧铭杨的薄唇一阵乱啄。
　　这种青涩的吻却让萧铭杨身子一紧，搂着她的腰一个旋身，便将她压至柔软的大床上，化被动为主动，吻住了她那张温润诱人的小嘴，她的味道很清新，很甜。
　　“哦……你……”
　　正说着，感觉身上一阵凉意，林雨晴回过神来，他正褪着自己的牛仔裤，而且动作很浮躁，紧接着他咒骂出声，“该死的！谁让你穿这么紧的裤子！”
　　“我一直都这样穿啊，你……啊！”话还没有说完，他便将自己的裤子使劲一扯，那链头直接被扯掉，她扳起脸，“喂，你这人怎么这样啊？那可是我新买的裤子！”
　　“难道没人告诉你做这种事情之前要穿裙子吗？”对方咬牙切齿，大手灵活地将她的贴身衣物也全数褪去。
　　“我又没做过我怎么知道……”而且她从小到大都这样穿，T恤衫和牛仔裤，难道穿裤子就不可以做那种事情么？
　　“没做过？”他的声音低沉暗哑，大手沿着曲线下滑，她条件反射将腿并拢，紧张地说：“你，你要干什么？”
　　萧铭杨才不理会她，继续忙活手头上的工作。
　　“啊你！”黑暗中，林雨晴的脸可疑地红了……
　　感觉到他的变化，林雨晴突然就害怕起来，她到底在做些什么啊？就算分手，也不定要叫鸭子这样来羞辱自己啊，自己这不是自其辱吗？
　　“放……放开我，我不要了，放开我！”林雨晴的声音开始颤抖起来，伸手想推开这个蓄势待发的男人。
　　萧铭杨堵住她还要继续的话，与她纠缠在一块。
　　“唔，放开我……我不要了，你赶紧出去，钱我会付的。”
　　听言，萧铭杨闭着的眼睛突然睁开，危险地盯着她，“你说什么？”
　　“我说……我不要了，但是今天晚上的钱我会照付，不管多少我都给，但是现在我不需要你的服务了，你赶紧离开。”
　　“呵……服务？你把我当成什么？鸭子？”
　　“可不就是么……总之不管怎么说，我不想再继续下去了，你放开我，唔！”
　　话音未落便被他封了口，一阵深吻过后，他离开她的唇，额头抵着她的，“一百万，我买你一夜。”
　　什……什么？林雨晴瞠目结舌，一百万？买她一夜？她没有听错吧？
　　回过神来，她开始推他，“不要不要，放开我！”
　　“已经晚了。”
　　他说的是真心话，她确实没有了退路，从进门她就勾起了自己的欲望，现在想临阵脱逃，没那么容易！
　　“啊！！！痛痛痛！！”林雨晴顿时痛得眼泪横飞，手掐住他的胳膊，细长的指甲将他的胳膊划出了几道血痕。
　　萧铭杨一愣……低头看着身下的女人，眼泪在她的脸上肆意地流着，他顿时心生怜惜，俯下身将她的泪珠一颗颗吻去，柔声哄道：“乖，一会儿就好。”
　　林雨晴大口大口地喘息着，“你出去，出去！”
　　他覆住她喋喋不休的小嘴，身子开始缓缓的进行，痛得她顿时呜咽直叫，却被他全数吞进肚子里。
　　他初尝浅试，连吻的动作也变得怜惜起来，直到她逐渐适应，不再呜咽，他的吻才逐渐向下……
　　“啊……嗯……”林雨晴痛得难以忍受，只好伸出手抱住他的头，闭起眼睛意乱情迷，酒精的作用被发挥到了极致，她开始慢慢地回应起来。
　　一室旖旎，萧铭杨要了一次又次，直到凌晨才沉沉地睡过去。
