第五章：总经理助理（一）
  叶凌天跟着李雨欣走到了楼下的停车场里，只见李雨欣走到一辆保时捷前面掏出钥匙按了一下，然后便打开车门坐了进去，就在她准备关门的时候，叶凌天伸手把门给拦住。
  “你干嘛？”李雨欣有些生气地看着叶凌天。
  “下来，坐到后面去”叶凌天淡淡地说着，没有多说一句话。
  “凭什么？这是我的车”李雨欣发怒地对着叶凌天说道。
  “这是我的工作，请你配合，如果你不配合我会强制性地把你拉到后面去，这里很多人，到时候大家都很难堪，我想你也不愿意发生这种情况”叶凌天看着李雨欣说着。
  李雨欣看着面前这个丝毫不解风情的男人，心里是厌恶至极，她从来没有这么讨厌过一个人，但是，在讨厌之余，对这个男人却有着一丝恐惧，特别是叶凌天的眼睛，她越来越不敢看了。
  李雨欣知道叶凌天这个犹如木疙瘩一般的男人说得出就真的会做得到，万般无奈之下她还是乖乖地下了车来到了后座上坐下。
  叶凌天坐到了驾驶位上面拉好安全带便发动了车子，一边把车开出去一边问着李雨欣：“你现在要去哪？”。
  “去公司”李雨欣没好气地说道。
  “地址”叶凌天淡淡地问道。
  李雨欣没想再与叶凌天争吵，她知道，自己根本不是面前这个完全不讲道理的男人的对手，直接说道：“霞飞路一百五十六号”。
  叶凌天没有多说什么，直接开着车就往目的地而去。
  “你有没有衣服？可不可以换一身衣服？即使你是保镖也应该注意一下自身的形象，你是保镖而不是保安”到了公司前面，李雨欣看着跟着她走进公司的叶凌天皱着眉头说着，主要是叶凌天那一身保安服太过于显眼了，这里是写字楼，在里面上班的人都是西装笔挺的，叶凌天穿着这么一身衣服确实非常的不合适。
  叶凌天也看了看自己身上的衣服，点了点头道：“好，下班之后我回趟家，换身衣服”。
  “算了，看你这样子估计也没什么拿得出手的衣服”李雨欣仔细的打量了一下叶凌天，随后说着，便直接上了电梯。
  电梯在十五楼停下，叶凌天跟着李雨欣走了出去，进去就看到了一个大厅，上面写着三元集团皇室餐饮服务有限公司。
  李雨欣一走进去，坐在前台的两个女孩便立即站起来对李雨欣恭敬地称呼着：“李总好”。
  李雨欣点了点头，然后径直走了进去。
  当两个女孩看到穿着一身保安服跟在李雨欣后面的叶凌天时，眼睛里都冒出了疑惑的神色。
  当然，叶凌天不可能没有发现两个女孩异样的眼神，但是，他却像是丝毫没有看到一般跟在李雨欣后面往里面走去。
  当李雨欣推开总经理办公室的门走进去的时候吓了一跳，以为自己走错了，再次看了看，确定是自己的办公室，随即对正在里面整理着资料的秘书喊道：“黄玲，告诉我，这是怎么回事？”。
  李雨欣指着自己办公室外间的这间会客室里多出来的一张办公桌以及饮水机等物问着秘书黄玲。
  “李总你不知道吗？”黄玲有些奇怪地看着李雨欣。
  “我知道？我知道什么？这是谁的主张？你给我个解释”李雨欣生气地问着。
  “李总，这是前面总裁办公室给我们打的电话，让后勤部在你办公室的外面安排一间办公室给新来的总经理助理”黄玲小心翼翼地问着。
  “总经理助理？”李雨欣瞪大了眼睛，随后看了看叶凌天，心里明白是怎么回事了，随后笑了笑说道：“老爷子倒是考虑的挺周到的，这点小事都还需要总裁亲自过问”。
  说到这的时候他再次看到了叶凌天身上那一身非常刺眼的保安服，便对黄玲说道：“这就是新来的总经理助理，你现在马上上街去给他买一套衣服”。
  “啊？”黄玲很奇怪地听着李雨欣的话，同时又奇怪地看着叶凌天。
  “有什么问题吗？”李雨欣看了眼黄玲问道。
  “没有没有，只是不知道按照什么标准买？”黄玲小心地问着。
  “符合总经理助理的身份，出去不要丢我们公司的脸就行了。你先去买，买完了回来找我结账，钱由我私人出。”李雨欣说完之后直接走进了里间自己的办公室，顺带着把门给关上了。
  叶凌天淡淡地笑了笑，看了看这个秘书黄玲，点了点头道：“麻烦你了”。
  “没有没有，这都是我应该做的，那个··那个··我还不知道你叫什么呢？”黄玲有些不好意思地问道。
  “叶凌天”叶凌天淡淡地说道。
  “叶助理，我是总经理秘书黄玲，以后有什么需要的地方你尽管吩咐我就行了。”秘书黄玲很是客气地说着。
  “好的，麻烦你了”叶凌天点点头，然后径直坐在了自己的办公桌前面。
  李雨欣就在里面一间办公室上班，不可能遇到什么危险，所以叶凌天也就没事可做了，打开摆在桌子上的电脑开始浏览起新闻来，如果注意看的话就可以发现，叶凌天在看的，都是一些有关于军事武器以及各国政要最新动态的新闻，这些很明显都不是普通老百姓喜欢关注的内容。
  看了一会儿，叶凌天也觉得没什么事情了，便起来，走到李雨欣的办公室门口敲了敲门。
  “进来”李雨欣说着。
  听到李雨欣的声音叶凌天才推门进去，里面，李雨欣正在拿着一份资料看着，见到叶凌天进来，她问道：“什么事？”。
  “跟你请个假，我想回去一趟拿点东西”叶凌天淡淡地说道。
  “随便你，不过我要跟你强调一点，既然我爸给你安了个总经理助理的名号，那么以后在公司里你就必须遵守公司里的规章制度，不得无故迟到早退，也不得在公司里晃悠”李雨欣抬起头来看着叶凌天说着。
  叶凌天点点头，然后就准备出去。
  “开我的车去，现在快到下班时间了，外面很难打到车”李雨欣又加了一句。
  “谢谢，不用”叶凌天淡淡地说道。
  “那随便你”李雨欣没好气地说着。
  叶凌天刚出来，就见到了提着一套衣服进来的黄玲。
  “叶助理，你看看这套衣服合不合身？不合身的话我再去换”黄玲笑着对叶凌天说道。
  “谢谢，麻烦你了。一共多少钱？”叶凌天问道。
  “一万二吧，这是发票，你看看”黄玲说着把发票递给叶凌天。
  “不用了，你拿给你们李总吧，衣服给我，我拿回去换了”叶凌天皱了皱眉头之后接过黄玲递过来的衣服然后便走出了公司。
