		第一章：以一敌五
  “你就是安达保安公司派过来的保镖？”李先元看着面前站着的这个穿着保安服高高大大的年轻男人皱着眉头问道。
  “是的”这个看起来只有二十六七岁模样的男人点点说道。
  “你们保安公司有没有告诉你应该要怎么做？”李先元继续问道。
  “保护雇主的安全，二十四小时贴身保护，如果存在必要的话，要为雇主挡子弹”男人依旧是淡淡地语气，脸上没有太多其它的表情，好像挡子弹这件事情对于他来说就像是吃饭喝水一样平常一样。
  “好，我看过你们保安公司给我的关于你的资料，你是部队的退伍军人，你的身手怎么样？如果你只是个花架子那我可不要”李先元继续问着。
  “李总大可找人来试一试，不过在试之前我要先问一问李总，假如我的身手让你满意，你打算给我多少钱一个月？”男人盯着李先元问道。
  “这个应该是我与你们保安公司谈的事情，难道你们保安公司没跟你说吗？”李先元皱着眉头问着。
  “对不起，我刚到保安公司上班不久，对于这类特殊任务的规矩还不是很清楚。按照保安公司给我的价格是八千元一个月，我觉得太低，我想李总给保安公司的价格也绝对不止八千元一个月这么简单，所以，我不希望这笔钱被保安公司拿走。还是那句话，如果我的身手能够让李总你满意，我希望李总能够把给保安公司的那笔钱给我，我和你们公司单独签订协议”男人淡淡地说道。
  “你的胃口倒是不小，不过也要先看看你的本事再说。”李先元说完之后，便拿起桌子上的电话说道：“是安保科吗？带你们科里两个最能打的人到顶楼上去”。
  “李总，你可以叫上五个”男人插话道。
  李先元看了看男人，有些疑惑，随后又加了一句：“多叫几个吧，马上上去”。
  “我们公司的保安虽然不是正经保安公司请来的人，但是个个也都是精壮的小伙子，我希望你不要盲目的自信”李先元非常不满意这个男人有些目中无人的态度。
  “那是我的事情，要是打不过我自己走人就是”男人淡淡地道。
  “哼，我倒是真希望你的本事如你的自信一样那么强大，走，我亲自带你过去”李先元说着率先走出了办公室，他的秘书连忙跟上。
  男人冷冷地笑了笑，也跟着走了出去。
  坐电梯来到顶楼，然后爬楼梯来到了楼顶上的天坪上，那里已经有五六个穿着保安服拿着传呼机的男人站在那里等着，正如李先元说的那样，一个个都是牛高马大身体健壮的小伙子。
  “李总，我把在当班的六个人全部都叫了过来了，你看看有什么吩咐？”当先一个穿西装的男人见到李先元后连忙跑过来卑躬屈膝地说道。
  “没有其它的事情，我这里来了位朋友，他说他一个人可以打倒你们五个人，我不信，所以叫你们过来比试比试”李先元冷哼了一声说道。
  “这么大的口气？李总，我们公司请的保安虽然不是正经的保安公司培训出来的，但是也都是很强壮，而且，我每天都有要求他们做体能训练，身手绝对不弱”那保安科科长很是气愤地说着。
  “别那么多废话了，你们六个一起上吧”男人似乎有些不耐烦了，直接说道。
  男人这么一说，那几个保安当场就不干了，一个个说着就准备动手。
  “这次只是做个比试，不是真的打架，不要弄个你死我活，差不多就行了，注意轻重，别弄出人命来，开始吧”李先元再次瞪了男人一样，然后说道。
  那几个保安一听，一个个摩拳擦掌的，就开始走过来把年轻男人围住。
  年轻男人看了看，再次发出了不屑的冷笑，说道：“你们先动手吧”。
  几个保安一见，当即就有一个朝男人冲了过去，直接就是一拳，可是结果非常意外，只见年轻男人直接伸出一只手抓住了这个保安挥过来的拳头，紧紧握住，保安只感觉自己手就像是被机器给夹住了一样，丝毫动弹不了，这时其它几个保安也冲了过来。男人见状直接一脚踢开面前的这个保安，然后不退反进，朝着几个冲过来的保安冲了过去。一切都是在电石火光当中，前后估计只用几秒钟，只见六个保安全都躺在了地上呻吟着，没有一个站的起来的。
  “李总，你还满意吗？”男人一边朝李先元走来一边问道。
  看到了男人这恐怖的武力和那种魔王般的气势，李先元忍不住有些恐怖，见到男人朝自己走来情不自禁地后退了几步。
  “满意，很满意，他们几个没事吧？”李先元有点结巴地问道。
  “没事，只是会有些痛罢了，擦点跌打油过两天就没事了，我下手有分寸”男人淡淡地说着，然后又接着说道：“既然李总满意，那么答应我的事情能不能兑现？”。
  “好，你跟我下去。刘科长，你带他们几个去医院检查一下，有问题就住院，没问题的话每个人发五百块的奖金，去财务拿钱，就说我说的”李先元说完之后便带着男人重新回到了办公室。
  “我还没有和你们保安公司具体谈价，不过肯定不止八千一个月，我对你很满意，我可以满足你的要求，不与保安公司合作直接与你单方面签订雇佣合同，你说说，你想要多少钱一个月？”李先元笑着问道。
  “我要五十万”男人想也没用便直接说道。
  “五十万一个月？你没疯吧？”李先元瞪大了眼睛。

	