第四章：叶雨欣（二）
  “朗朗乾坤的，谁会害我？你又见过谁出门没事带个保镖走的？我知道你担心什么，你请保镖也是你请啊，你才是集团的总裁，即使有人要做什么那么对象也是你而不是我，我只不过是个子公司的经理罢了。再说了，我一个女孩子，整天身边跟着个男人算怎么回事？”李雨欣再次厌恶地看了一样叶凌天后说道。
  “你懂什么？朗朗乾坤不假，可是你没听过一句话吗，太阳越大，影子也就越长，害人之心不可有，但是防人之心不可无，如果我们什么都不管不顾，等到真的出事的那一天就晚了。你以为保镖真的只有在电视电影里才看到吗？我告诉你，不说别人，就说你张叔，跟在他身后的那个人说是司机就真的是司机吗？那是保镖，你张叔以前是被人给绑架过差点就没命了的。其余的，你看过的那些大公司的老总，哪个人身后不都是跟着保镖的？我李先元这一辈子从来没怕过谁，我不请保镖，我相信没人敢对我怎么样，但是，我却不能拿你的生命来当赌注，要害我的人也都知道，我李先元是个老顽童，即使杀了我我也不会跟他们这些恶势力妥协的，但是我有个软肋，这个软肋就是你，所以，他们会把对付你来当做逼我的筹码。这是我早几天才收到的，你自己好好看看吧，我并不是无的放矢。雨欣，你说你不嫁人不想谈恋爱，我可以依你，你说你那时候坚持要出国留学我也依你，你说你要独立，要一个人住在外面，不与我住在一起，我也依你，但是，这次这件事情我不能依你，你必须听我的。从现在开始，小叶就是你的保镖，同时也是你的司机，二十四小时贴身保护你，不管你在哪他都必须在场，除了你洗澡上洗手间这些时间例外。你上班的时候，在你办公室外面给他加一个办公室，所有进来的人先要经过他那。另外，在你房子里给他安排一间房子，他住楼下你住楼上，我警告你，不准以任何理由摆脱小叶，不然我就真的生气了”李先元突然非常生气地说道。
  “爸，你没弄错吧？他跟我住一起？有你这样的父亲吗？你女儿我可是一个单身女人，你弄一个男人来跟我住在一栋房子里？你就不怕···”李雨欣瞪大了眼睛问着。
  “怕什么？我告诉你，你爸爸我这一辈子之所以能从一个卖米的走到今天靠的不是我有多聪明，也不是我多有商业头脑，靠的是我的眼睛，我这一辈子看人就从来没有错过。小叶是个正直的人，是个值得信任的人，我可以用我的命担保，他绝对不会对你做出任何逾越的事情。好了，我也不和你说那么多了，最后一句话，你们公司递交上来的那份两千万的项目资金还想不想要了？想要的话就听我的话，我马上把字给签了，如果不听我的安排，那你现在就离开，这份两千万的项目资金申请书我也当从来没见到过，你自己决定吧”李先元最后说着。
  “爸，你怎么能这样？一码归一码，公事是公事，私事是私事，你怎么能混为一谈”李雨欣非常恼怒地说道。
  “整个集团都是我的，对于我来说，集团的事情就是家事，家事也就是公事，我也不和你说了，你就说你同不同意小叶当你的保镖吧”李先元挥挥手说道。
  “好·，爸，你实在是太狠了，你这是逼我。我答应你还不成吗，不过，有一天你女儿要是真的被人给怎么样了，你就后悔去吧。记得，明天我要那两千万打到我们公司的账户上来”李雨欣说完之后气呼呼地就离开了。
  见到李雨欣离开了，李先元突然笑了起来，笑的很贼，随后对叶凌天说道：“这丫头性格随我，很要强，不给她来点杀手锏她是不会妥协的。以后她就拜托你了，有什么事情你可以随时给我打电话，这是我的名片”。
  “好的，李总”叶凌天点点头，然后也走出了李先元的办公室。
  叶凌天快走几步就赶上了李雨欣，他也不与李雨欣说太多的话，他知道这个大小姐对自己没有太多的好感，不为自己抽烟的事情，即使是因为李先元强迫她把自己安排给她做保镖的事情，出于人的本能感情，她也会很厌恶自己，所以叶凌天不会自讨没趣地讨好李雨欣，他也根本做不出这种有些卑躬屈膝的事情来。他也就慢慢地跟在李雨欣的后面，大概一两米的距离，不紧不慢。
  “我说，你可不可以不跟着我？”李雨欣有些生气地回过头来看着叶凌天说道。
  “这是我的工作，你如果不满意可以去找你父亲谈”叶凌天淡淡地说道。
  “我问你，我爸给你多少钱？”李雨欣看着叶凌天问道。
  “五十万一年”叶凌天淡淡地回答着。
  “那好，我再给你五十万，只要你每天在家睡觉，不要跟着我不要出现在我面前就行了，OK？”李雨欣说完后拿出一张卡递给叶凌天。
  叶凌天看着李雨欣递过来的卡，冷冷地笑了笑，随后说道：“我给你爸做过承诺，会尽心保护你，所以，这不是钱的事。另外，不要随便拿钱出来指使别人怎样怎样，人的尊严不是用钱可以衡量的。把你的卡收起来，现在，你该干嘛就去干嘛。你放心，一个保镖的最基本职业道德我清楚，我只是负责保护你的安全，其余的你做了什么说了什么都与我无关，我也不会与任何人说一句关于你的事情，走吧”。
  见到叶凌天那冷峻的眼神，李雨欣没来由的心里产生了一丝凉意，然后恼怒地把卡放回包里，转头走进了电梯，没有再看叶凌天一眼。
