第三章：叶雨欣（一）
  叶凌天从病房出来之后便再次去了三元集团，然后进了集团总裁李先元的办公室。
  “李总，我回来了，刚好一个小时，不多不少”叶凌天走进李先元的办公室里看了看手机上的时间后对李先元说道。
  “好，看来我看人还是准的，你是个信守承诺的人，没有拿着钱跑了。小王，给小叶倒杯茶吧，小叶，坐，有些事情我想跟你聊一聊”李先元放下手中的笔笑着对叶凌天说道。
  叶凌天点点头，坐在了李先元的对面。
  “让你保护的人是我的女儿，这个我前面也跟你说了。你也看到了，我有一个这么大的公司，虽然不是很有钱，但是我的钱也够我和我女儿这辈子花了，对于我来说，钱不是问题，也不是最重要的，最重要的是我的女儿，我膝下就这么一个女儿，他是我的全部。不知道我这么说你能不能够理解我？”李先元看着叶凌天问道。
  叶凌天接过秘书给他倒的茶，说了声谢谢后看着李先元点了点头，然后说道：“完全理解，这是每个父母最心底的想法”。
  “你能理解就好，我女儿现在在我们集团下面的一个总公司任总经理，过几年等她成长了我也就会让位把集团全部交给她打理。当然，这些都是题外话了。你可能会很好奇，为什么我会特意为我女儿请个保镖，你不用想歪了，我们集团是正经的集团公司，完全奉公守法，但是，做生意总是会得罪人的，而有些人也总是喜欢偏激做出一些不理智的事情来，这种事情我这一生见过太多太多了。就在几天前，我收到了有人匿名给我寄来的一份恐吓信，大致意思就是我如果不给他方便的话就要小心我的女儿了，我其实知道是谁寄来的，是我的一个生意上的对手，这个人从来手脚都不是很干净，心狠手辣，有些事情他可能真的做的出来。我呢，现在年纪也大了，人大了这胆子也就小了，我不怕他对我怎么样，但是却害怕我的女儿受到伤害，所以我才急切地想给我女儿找一个保镖。小叶，如果你嫌这个价格低的话，我到时候可以再给你加钱，加多少都没有问题，但是总之一点，你必须确保我女儿的安全，我也看了你的身手，我相信你能够办到”李先元语重心长地对叶凌天说道。
  “不用了，我跟你谈好了是五十万那就五十万，多一分钱我也不会要，你相信我叶凌天答应先支钱给我，你仁，我叶凌天也懂得什么叫做义。我不能百分之百地完全保证你女儿的安全，我想这个世界上也没有谁可以打这个包票，因为，就算实力再强策划的再好也会有意外情况发生，我只能保证我会尽我的全力来保护你的女儿，甚至于牺牲我叶凌天的生命，这是我叶凌天给李总你的一个承诺，我叶凌天这个人很少给人许承诺，但是，我说到的我也必定会做到”叶凌天淡淡地说着，虽然说得很清淡，但是却自有一股气势。
  “好，那我女儿就拜托你了。”李先元看到叶凌天的神情之后非常的开心，他做了一辈子的生意，说他是个人精一点不为过，他有个最拿手的本事就是看人，从叶凌天这个人说话做事的风格他就能够看得出来，叶凌天这个人是个可以完全放心的人。
  “你先在在这等一下，我把我女儿叫过来，你们之间互相认识认识，这件事情我还没来得及跟她说呢”李先元笑了笑道，然后拿起电话拨了个号码。
  叶凌天很识趣地没有继续坐在李先元的办公桌前，而是退到了李先元办公室的沙发边坐下，心里想着的，还是自己妹妹的病情，情不自禁地拿出一根烟来抽着。他本来是不抽烟的，但是在神秘部队里参加任务的这些年慢慢地学会了抽烟，而且烟瘾越来越大，没有办法，每天接触的都是血腥、每天都会见到有自己的队友在自己身边倒下，在这种压力下，人总要找一个东西来释放自己，有人会选择酒，但是干他们这一行的酒是个绝对不能碰的东西，那是在拿自己的生命开玩笑，所以，大部分人都选择了烟，而且都是一等一的烟鬼。
  就在叶凌天想着心事的时候，外面传来了高跟鞋敲打地板的声音，然后便见到了一个穿着职业套裙的女孩走了进来，女孩看起来也就二十五六岁的样子，身材很好，样貌更是没的说，即使是像叶凌天这样经历过太多生死早已经心如止水的男人也不仅心里产生了一丝的涟漪，她的确是个美女，而且是叶凌天这辈子见过的最漂亮的女人。
  女孩走进来突然皱了皱眉头，然后把脸转到叶凌天这边，看到正在吞云吐雾的叶凌天，眼神变的非常的犀利，似乎对叶凌天在这里抽烟非常的不满，不过她没有多说什么，而是走到李先元的办公桌面前问道：“什么事啊，爸。有什么事情不能在电话里说，非要我来跑一趟的”。
  “雨欣，来，爸爸给你介绍一下，这个呢是小叶，叶凌天，是退伍军人，也是爸爸给你找来的贴身保镖”李先元说着就走了出来，指着叶凌天对李雨欣说道。
  “你好”叶凌天出于礼貌，掐灭了烟头，站了起来对李雨欣说道。
  可是李雨欣根本没有理会他，而是瞪大了眼睛望着李先元说道：“保镖？爸，你开什么玩笑？你以为现在是二十年代的旧上海吗？现在是法制社会，不是帮派横行的旧社会，要保镖干什么？”。
  “你知道什么？你以为现在这个法制社会就没有人会铤而走险吗？爸过的桥比你走得路还多，听爸的，不会错的。再说了，就算没事以防万一也行啊，小叶的身手非常好，保护你完全没有问题，有小叶在起码爸也放心一些，对不对”李先元费力地劝说着自己的女儿。
